Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам». Итак, в ВКС России под утро нанесли массированные удары
ракетами по целям в Львове, Киеве, Иванов-Франковске, Ровно-Харькове, Хмельницком.
Очевидцы публикуют в соцсетях кадры с высоким столбом дыма в Львове,
а взрывах сообщали и в городе Дрогабыче до 75 километров южнее Львова.
Там находится один из крупнейших украинских НПЗ.
В Киеве был поражён военный склад Афхарькове после шести взрывов,
сообщили о выключении электричества в некоторых районах города,
которых звучали взрывов.
Ещё один удар, хоть не ракетный.
По Киеву нанесла Польша.
Варшавы официально прекращают передачу своего оружия в Украине.
Об этом заявил премьер Моробецкий.
Допрыгался клоун, хотя в Польше его называют не клоун,
просто утопленник.
И так перед украинцами, пан Матеуш объяснился,
как бы подчеркивая свое польское превоспотство, мол,
понимаем, что у вас война с Путиным, но ведь и Польшу
от России надо воззащитить.
За полтора года Варшава уже передала Киеву оружие
на 101 миллиард злотов.
Только вдумайтесь в эти безумные цифры.
Одна единственная страна Польша передала Украине
оружие и прочего добра на сумму равную 23 миллиардов долларов.
Это если не брать в расчет тысячи польских наемников. В общем, Польша в итоге
выдохлась первой. Кроме оружия и запрета на экспорт Зерна, Варшава займется еще
и украинскими беженцами. Как заявил представитель польских
властей Петр Миллер миллион украинских беженцев, Польша останется без
пособии и без медицинских страховок, а также без возможности
работать и бесплатно учить детей в школе.
Еще одну зраду озвучил польский министр Шимон Шенковский.
Польша готовится в принципе отказаться от союза с Зеленским.
Ну и учитывая тот факт, что Вашингтон и Лондон вообще
никак не реагируют на разрастающийся конфликт, можно предположить,
что всё развивается по западному сценарию спор Польши и Украины.
Может оказаться крайне удобным,
предлогом ководом для сокращения объёма военной помощи в Украине.
О том, что варшава может расширить свой спец в сопрещенных украинских товаров,
если уступит и введёт ограничение на импорт конкретных польских полупабрикатов,
сообщила польское агентство печати.
Это заявление стало последним шагом продолжающихся разногласиях между двумя странами.
Вызванных решением Польши продлит им барга на украинскую серийную продукцию после 15 сентября.
Это срок установленный ЕС.
Европейский Союз ввел эту меру в мае по операции Польши, Венгрии, Словакии, Румынии и Болгарии.
Они были обеспокоены тем, что поступление более доступных украинских продуктов, более низкого качества,
поставит под угрозу фермеров.
Киев объявил, что подаст судебный иск против Варшавы во всемирную торговую организацию после решения Польши,
а также объявил о возможном эмбарго на поставке лука, помидоров, капусты и яблок из Польши.
Если ситуация с этими дополнительными товарами не будет урегулирована,
тогда соответственно мы ограничим импорт из Польши, лука, помидоров, яблок и капусты.
Как бы это ни выглядело немного смешно, но это на самом деле рынок.
Мы импортируем суммарно эти четыре товара почти на 40 миллионов с начала года,
года относительно Венгрии, то, соответственно, из-за непропорциональности ограничений мы
предвидим, что мы ограничим товары, которые являются самыми большими по объёмам, это
автомобили, форматистическая продукция. Украинской стороны нет сомнений, со стороны
всех трёх стран это не экономическое политическое решение, предвыборный популизм у Братиславы и
Варшавы, откровенно антиевропейская риторика у Будапешта. Польша, Словакия и Венгрия в ответ
на решение Киева пожаловаться на эти государства во
всемирную организацию торговли, просто прекращают
участие в координационной платформе по вопросам импорта
украинских товаров.
«Разногласия нанесли ущерб отношением Украины
с Польшей, которая, как правило, выступала одним
из сильнейших союзников Украины в противостоянии
российской агрессии.
Президент Украины Владимир Зеленский выступил на
генеральной ассамблее ООН в Нью-Йорке и раскритиковал
воинственное поведение паркнеров в отношении
запретана импорт зерна. Зеленский не стал указывать название стран, но его заявление
было сделано вскоре после того, как Польша, Венгрия и Словакия указали, что они продолжат
применять ограничения на импорт. Польское правительство призвало украинского посла
прибыть в Министерство иностранных дел в Варшаве и предупредило, что они могут продлить запрет на
украинские сельскохозяйственные товары после того, как Зеленский сделал замечания,
в которых обвинил Польшу в оказании помощи Москве,
путем превращения солидарности в политический театр.
Но я считаю, что мы, как Европейский Союз и Польша, в этом неправы.
Мы, как Европейский Союз, должны сейчас проявлять солидарность
и быть открытыми для украинской продукции.
Мы уже не передаем на Украину никакого вооружения,
исходя из того, что мы сейчас сами планируем вооружаться современным оружием.
Я напомню президенту Зеленскому, что через несколько десятков часов после нападения России на Украину я поехал в Берлин.
И там сказал правительству и немецкому обществу, что 5 тысяч шлемов — это должно быть какая-то шутка.
Мы воспринимаем такие слова как «несправедливые» в двойне и категорически их отвергаем.
Поэтому наш министр на странных дел вызвал наковер украинского посла,
чтобы объяснить ему, что Польша всегда будет защищать свои интересы, когда дело касается сельского хозяйства.
Я четко сказал Еврокомиссии, также украинскому правительству и президенту, либо мы добьемся продлинеем барка на зерно, либо введем его сами.
Я знаю, что украинский посол был вызван мидом, но тем не менее, ведут ли сейчас какие-то международные переговоры между Польшей и Украиной, о которых мы раньше не знали?
Есть ли какие-то каналы связи?
Идут переговоры по этой теме, которая является предметом разногласий между нами уже несколько месяцев, по крайней мере.
Как вы считаете, подходит ли эти слова Дуде про утопающего для описания тех отношений, которые у нас сегодня с Украиной?
Это очень меткие слова.
После унижения от поляков, украинцы, видимо, решили сорвать злость на голливудском актере и продюсере Томе Крузия.
В Сумерный Конгресс украинцев требует снять фильм «Топген» с Оскара, потому что Кремль якобы заплатил голливуду денег,
переписал сценарии вместо коварной России главный враг человечества в новом фильме «Некая абстрактная страна».
Основание украинцев вроде бы есть, ведь по сценарию том, как инструктор должен был помогать
Тружескому государству в Восточной Европе на истребителях F-16
побеждать некую сверхдержаву, обладающую сверхзвуковыми ракетами ядерным оружием,
а в итоге в фильме США будут бомбить не Россию, а какое-то абстрактное государство,
на то есть вывод один Путин действительно заплатил. Ведь логично.
Абстрактным получился и второй стендаполей, вернее, стенддаун от украинского попрошайки.
Зеленский на заседание Совбезоон представил новую формулу мира.
От прошлой она отличается количеством пунктов.
Свежие их только два, а не десять, как раньше.
Тот план, как известно, не сработал и вот теперь новый, надежный,
и как швейцарские часы абсолютно проверены.
Полный вывод всех российских войск в военных формированиях,
включая Черноморский флот, всей территории Украины
пределах границ 1991 года. Это во-первых. Полный возврат Украине контроля над всей
государственной границей и исключительно экономической зоны в Черном и Азовском морях,
а также в Керченском проливе. Это второе. И уже после того, как Россия все непременно
выполнят все эти пункты, Зеленский лишит нас с вами еще и права Вета со везе ООН.
Так он сказал. В общем, утопленника куда-то несет.
Отразвел из Зеленского российской делегации Киевский клоун испугался Лаврова
и выбежал из зала, не дождавшись выступления главы российского мит.
Впрочем, Лавров на выступление Зеленского тоже решил не приходить.
Вобегать из зала Зеленскому было удобно.
Камеры-трансляции выхватили в какой-то момент общий план.
Смотрите, Зеленскому отвели место на самом краю подковообразного стола.
Ну то есть встал и сбежал.
Представители Великобритании и США, державшие речь позже,
пытались поддерживать Украину уже в ее отсутствие.
Замбританского премьера Оливер Доуден так сильно старался это делать,
что заявило о возвращении Украины 50% территории в ходе контрнаступа.
Откуда цифры? Никому неизвестно.
Блинкин обвинил Россию во всех смертных грехах,
после чего начал эмоционально пересказывать впечатления от поездки в Киев.
Лавров в ответ на это сказал, что Запад лишь раскидывается от венениями лозунгами.
И ни слова не говори, это о первопричинах спецоперации.
Прокомментировал Лавров и мирный план Зеленского.
Если коротко, то Зеленский просто придумал.
Сегодня президент Украины Зеленский,
министр иностранных дел России Сергей Лавров,
впервые в одном помещении с начала войны.
Заклятые враги отказались быть в одной комнате одновременно.
в то время как оба обращались к Совету безопасности ООН,
где даже сейчас Россия является постоянным членом и имеет право вето.
Зеленский заявляет, что именно это делает прекращение войны невозможным.
Война на Украине разжигает войну слов.
Несправокулан агрессия России против нашей...
Но это не только российская агрессия против Украины.
Целью террориста является подорвать свои агрессии
все дамбы международных норм, которые должны защищать мир от войн.
И я благодарен всем в мире, кто признал агрессию России
нарушением устава ООН.
Все в мире видят, что делает ООН недееспособной.
В этом кресле в Совете безопасности,
которая Россия занимает незаконно
из-за закулистных манипуляций
после распада Советского Союза.
Сидят лжицы, чья работа
оправдывать агрессию и геноцид,
совершаемый России.
Президент Украины Владимир Зеленский
принял участие в открытом заседании
в Совете безопасности ООН.
Зеленский призвал ООН лишить Россию
и решить Россию постоянного членства Совета безопасности,
ее право витировать резолюции.
Но еще перед тем, как президент Зеленский говорил,
Российская делегация выразила протест,
говоря, что его присутствие нарушало правила Совета.
Коллеги, призываем задуматься,
что нарушение председательством практики
работы Совета безопасности
чревато издевышками для авторитета
Совета безопасности,
которые пытаются превратить сцену для Стэнда Пшоуа одного исполнения.
Для этого албанская председатель собрала в формате открыть дебаты в большой группе поддержки из числа натовской стран.
И для всех очевидно, по крайней мере для многих, что сегодняшнее заседание не более чем скитак.
Хочу подчеркнуть для протокола и для тех, кто пытается извратить нашу позицию.
Мы не против участия президента Украины в заседании, но это должно быть сделано в соответствии с правилом процедуры и сложившейся практикой.
У этой проблемы есть решение, если вы согласитесь.
Вы останавливаете войну, а президент Зеленский не возьмет слова.
Еще один аспект нашей мирной формулы – очищение территории от оккупации.
Это исключительно важно по положениям международного права.
Привожу конкретные шаги, которые необходимо предпринять для активизации архитектуры безопасности.
Прежде всего необходимо вывести российские войска и военные формирования с территорией Украины.
Включая черноморский флот России и те дырявые корыто, которые от него останутся за время войны,
а также вывод всех наемников и квазивоенных формирований России со всей суверенной территории Украины
в пределах наших международно-признанных границ 1991 года.
Звучит так, как будто он пытался консолидировать западную поддержку Украины.
В США не отправили на заседание Джо Байдена. Вместо него там присутствовал госсекретарь Энтони Блинкин.
В этой войне есть агрессор и есть жертва. Одна страна нападает на основные принципы уставы ООН.
Другая борется за их защиту. На протяжении более полутора лет Россия разрушала основные положения уставы ООН.
Все общие декларации прав человека международного гуманитарного права и попирала одну резолюцию Совета безопасности за другой.
Были напряженные моменты между российской и украинской делегациями.
Президент Украины Зеленский, например, покинул комнату.
Когда заговорил министр иностранных дел Сергей Лавров,
Брения продолжились дальше.
Министр иностранных дел России воспользовался многими из аргументов,
которые Москва до этого использовала, что поправдает свое вторжение.
Сергей Лавров обвинил США и их союзников в открытом вмешательстве в дела Украины
и обвинил Украину в урезании прав русскоязычного населения.
Союзники Украины поддержали Зеленского и осудили Российское правительство и вторжение.
И факты говорят о глубочайшем кризисе международных отношений,
об отсутствии у Запады желаний и воли к тому, чтобы этот кризис преодолеть.
Но надеюсь, что выход осложившегося положение все же существует и будет найден.
Для начала всем необходимо осознать ответственность,
за судьбу мира в историческом контексте, а не с точки зрения конъюмктурных,
электральных, сиюминутных раскладов на ближайших национальных выборов того или иного государства член.
В то время, как эти прения были символическими, президент Зеленский в поисках более конкретной
поддержки. После ООН президент Зеленский поедет в Вашингтон и потом в Канаду в надежде
удостоверится в поддержке своих союзников.
Глава Мидора России обратила внимание, что Запад поддерживает кейфский режим
стремления истребить всех русских.
Это следует из якобы мерного плана Зеленского,
а именно из призыва вернуть Украину в границе 1991 года.
Планы по санитарной зачистке полуострова от всех Сепаров,
то есть Кремчан, России давно известно,
а вот партнеры Киева этого старательно не замешают.
а после референдумов в Крыму и Данбассе поддерживать Зеленского
— это идти против, в принципе, самоопределения.
Так получается.
Но предметного разговора сама провозглашенные хозяева мира избегают,
потому что честных аргументов у них нет.
Сделал вывод лавро.
А к принципу Муставу он на Западе стало принято обращаться
только сообразно собственным коростным геополитическим интересам,
то есть на лицо не уклонялись.
И по отношению к Украине и к другим развивающим сестранам, с которыми Запад генетически не желает равноправного сотрудничества.
Отдельно досталось в главе евродипломатии Борелло, мировому садовнику, который поделил мир на джунгли и сад.
И теперь предлагают пересадить на европейскую грядку, дикую, нацистскую, бандеровскую хунду.
Хотя, например, Сербия или Турция
заждаются своего места под евро-цвездами уже несколько десятилетий.
Сегодня, когда по предложению председательства
мы обсуждаем эффективную многосторонность,
неужели забывать о многочисленных фактах генетического неприятия Затана
любых форм равноправного сотрудничества?
Чего стоит перл Борелля, что Европа цветущий сад окружённой джунгли?
Это чисто неуклоняльный синдром.
призирающий суверенное равенство государств и задачи укрепления
принципов устава ООН через эффективную многосторонность,
которую вынесено сегодня на нашу дискуссию.
Стремясь не допустить демократизации международных отношений,
США и Хаюзники все более откровенно и бесцеремонно приватизируют
секретаряты международных организаций,
протаскивают в обход установленных процедур решения
о создании подчиненных и механизмов с неконсенсостными мандатами,
но с претензией направо обвинять тех, кто по каким-то причинам не угоден в Вашингтоне.
Возникают у нас серьезные вопросы к заявлениям, которые наш уважаемый генеральный секретарь сделал в 29 марта,
о том, что цитирую, «Автократическое правление не гарантирует стабильность, оно патолизатор хаоса и конфликта,
а вот сильные демократические общества, способные к самоисправлению и самолучшению,
они могут стимулировать перемены, даже редитальные, без кроме правительства и насилия.
В конце так, невольно вспоминаются перемены,
привнесенные агрессивными авантюрами сильных демократий Венгаславии, Афганистане, Иракия, Ливии, Сирии и многие другие страны.
Жуже много лет назад в Франции-Германии провозгласили Альянс-мультелатералистов,
которые тоже пригласили только тех, кто послушал,
что само по себе вновь подтверждает неизбывность
хваниального менталитета и отношениями саторов
вынесенного на нашу сегодняшнюю повестку принципу
эффективной многосторонности
параллельно насаждался нарратив, а Евросоюзе как идеалит
того самого мультиваторализма
претендуя на роль идиолог евроинтеграции Борель недавно
не постеснялся высказаться в том плане
что киевский режим надо принимать в ЕС Паскорее
«Дескать, если бы не война, а это ушли бы годы, а так можно и нужно без всяких критерий.
В Сербии, Турции и прочие подожду, а вот нацистов принимаем ряды Евросоюза мне очень».
Кстати, на том же Самете за демократию Генеральный Стерпп провозгласил, цитирует «Демократия прористекает из устава УОМ».
Первые слова «устава» мы, народы, отражают фундаментальный источник легитимности, согласие тех, кем управляют».
Болезно соотнести этот тезис с послужным списком киевского режима,
развязавшего войну против огромной части собственного народа,
против тех миллионов людей, которые не давали согласия управлять с собой
нацистам и русофогам незакомнатно захватившим власть
и похоронившим одобренные сайтом безопасности Минские соглашения,
тем самым подорвав территоральную целостность Украины.
Тем, кто вопрекил, ставы делят человечество на демократии и автократии,
в катарате и не мешало бы ответить на вопрос о том, какой категория они относят
украинский режим. Ответа не жду.
Итак, Зеленский впервые с начала войны посетит Канаду по неподвержденным данным 22 сентября.
Он выступит перед парламентом в Атаве, а потом отправится в Торонто.
Будет просить от дополнительной военной помощи.
Это связано в том числе с тем, что республиканцы в американском конгрессе уже открытым текстом сказали.
денег для Украины? Нет. Об этом заявил конгрессмен от Флорида Ибайерон Дональдс. Он считает, что все,
что США отдают в Украине, они берут взаймы у собственного народа и будущего. Зеленский в
городе он ходит и выпрашивает у американского народа с трудом заработанные доллары. Так,
американская конгрессwoman Марджури Тейлор Грин охарактеризовала переезд Зеленского из Нью-Йорка
в столицу США сегодня в Вашингтоне, Зеленского будет принимать Байден. И первое о чем Джо
спросит Зеленского, как дела на фронте и что там с контрнаступлением? В ответ Зеленский
своим сиплом голосом, наверное, расскажет что-нибудь про Клевщеевку и Андреевку,
где он уже положил сотни украинских хлопцев. Но Села так и не взял. Одновременно первая
Эллиц Кейва, в том числе и сам Зеленский, аккурат перед
встречей с Байдоном, заявляют, что Пентагон уже почти согласовал
по ставке ракет большой дальности, однако, как мы можем
с вами наблюдать, это вовсе не так.
По словам координатора Белого дома Кирби, решение по ракетам
атаком с еще не принято Байдоном – это с одной стороны.
С другой журнал Форрен Полоси сообщил, что все министерства
и ведомства США уже официально одобрили поставку атактамс,
и только Джо Байден тянет с решением.
По словам неназванного сотрудника из аппарата Конгресса,
если США Киеву откажут, то только потому, что сам Байден скажет свое нет.
Надежды на это нет, конечно же, мало,
ведь сам Джо уже одной ногой в могиле ему терять нечего,
как и у топленяку Зеленского.
Замогни гроши. Чему каждого разу, когда нам выделяют, те, чьи сутки.
Можешь дать для парня?
Ну, дай. Дай. Дай. Дай.
Дякую.
Зеленский снова выступает за то, чтобы Украине в срочном порядке предоставили ракеты большой дальности.
Он обсудит этих вопросов джо Байденом.
А завтра встретится в Вашингтоне с другими представительными конкретцами США,
в том числе и республиканцами, чтобы объяснить, почему Украине нужно это оружие.
У нас есть срочные новости, завтра Байден встретится с Президентом Украины Зеленским в Белом доме.
И Президент Украины не получит эти ракеты большой дальности.
Атакамс, как их называют?
Атакамс, атакамс, да, извините, большое спасибо. От 100 до 190-мм они могут пролететь.
Кажется, они могли бы быть абсолютно смертельными в этой войне с Россией.
И почему этих поставок не будет?
Мы все еще обсуждаем поставки атакамс, и этот вариант еще не списан со счетов.
И я могу вас заверить, что мы продолжим предоставлять Украине помощь в сфере безопасности,
оружия и боеприпасы, чтобы они могли защитить себя.
Траты — это настоящая раковая опухоль этой страны.
И нам следует сосредоточиться на этом.
Я просто хочу сказать, что нам следует заняться экономикой.
Давайте возьмем наши траты под контроль и будем двигать эту страну вперед.
В этом году у нас будет дефицит в два триллиона долларов.
Я бы сказал, что это несправедливо по отношению к американским гражданам.
Если для вас это нормально, то для меня нет.
Сначала войны на Украине американские налогоплательщики передали Киеву 113 миллиардов долларов.
На этой неделе президент Украины Владимир Зеленский приехал в Вашингтон, чтобы попросить еще.
еще. Когда уже закончится эти просьбы о финансовой помощи, когда закончится война,
может кто-нибудь объяснить, как выглядит победа на Украине? Президент Байден уж точно этого
не объяснит. Его администрация не смогла сформулировать четкую стратегию или цель в этой войне,
а долгожданное контрнаступление Украины не привело к значимым успехам на Востоке.
Поскольку ясного конца не видно, становится все более очевидным, что Украина станет еще одним
бездонным болотом, финансируемым американскими налогоплательщиками.
Говорю напрямую, у нас нет лишних денег, чтобы финансировать Украину.
Наш дефицит бюджета в этом году составит полтора триллиона долларов.
Обратить деньги у Китая, чтобы отправлять их на Украину, это полная бессмыслица.
Что вы можете сказать американцам, учитывая, что у нас госдолг в 33 триллиона?
Наши правительства может прекратить работу, и у нас проблемы с инфляцией.
Как вы объясните американцам, что важнее тратить деньги на Украину, а не на США?
Я верю, что бы сделали очень хорошее инвестирование в защиту демократии.
Я уже говорил о том, что война очень дорогой мероприятия для всего мира.
Если Украина пойдет, Путин пойдет дальше. Он нападет на страны члены НАТО.
И в таком случае США, и, впрочем, странам придется решать.
Собираются ли они посылать своих сынов и дочерей уже на эту войну?
И цена этого будет высока.
Мне кажется, вообще, у человека на лице всегда написано его жизнь, его пути и его коньяки.
Президент Зеленский прибыл на капиталистский холм, и он бегает, то туда, то сюда,
выпрашивая деньги американских налогоплательщиков.
И в это время мы узнаем о новых случаях отмывания денег на Украине.
Так что мы знаем, ради чего все это, все это ради выгоды.
Это должно прекратиться, и я буду отстаивать свою позицию.
и я рукой не пошевелю, чтобы проголосовать за законопроекта бюджети,
который предусматривает выделение денег для войны на Украине, потому что это ничто иное, как коррупция.
Джо Байден на крючке у Зеленского, когда речь заходит о бизнесе и преступлениях,
которые Джо и Хантер Байден совершили на Украине.
и украинцы, что Ханна Байден и Джо Байден
коммитировали в Нью-Крайне.
мировой войны. Прямо сейчас наши парни держат наплыв украинских боевиков, которые выводят на поле боорезервы. Вот так выглядит
польский танк РТ-91 твердый. После встречи с российской противотанковой ракетой разорваны в клочьях. А вот Абрамса,
обещанная соединенными штатами, будут переданы к его раньше, чем ожидалось. Такое решение дал
министр обороны США Луи Тосте на встрече контактных группы по обороне
Украины на авиабазе Рамштайм, не назвав при этом конкретном сроку.
Примечательно, что желающих управлять с старым металлоломом и становиться все
меньше. В Сканье узнали, что с начала войны не менее 25 тысяч украинских военных
уже потеряли конечности. А по словам министра социальной политики Оксана
Жолнович, это ее официальное заявление.
Число инвалидов на Украине за прошлый год
увеличилось на 300 тысяч человек.
Запредельные цифры, при этом, хоть и косвенно,
но признали в Минобороны Украины,
заявляются, что до 40% раненых имеют повреждение конечностей
и, как заявлено, повреждения являются неизлечимыми.
То есть это ампутанты, люди без рук и ног.
Но команда Стоп ещё не прозвучала.
Более того, в Европе наконец-то ответили на вопрос, кто же затягивает конфликт.
Запад.
Глава Еврокомиссии, Урсула Фондур Ляйна, с США официально заявила, что НАТО поставит Украине.
Ещё один миллион боеприпасов в февралю 2024 года.
Эксперты же уверены.
Никакого миллиона боеприпасов, даже если помогут США, не будет.
У европейских военных заводов и складов просто нет возможности выдать такой объем.
Тогда Европа сама станет беззащитна.
Но право курсула готовы накачивать проину оружием до предела,
чтобы режим Зеленского продержался как можно больше.
Больше всего я боялся, что они дойдут до моего дома.
его дома.
Их самолеты и ланцеты делают жизнь труднее, в последнее
время их стало тяжело замечать, они их хорошо прячут
и устанавливают на них защитные сетки, и летают они ежедневно.
Мы бьем по ним, а не по нам, но их куда больше, и это
основная трудность.
Если бы Хаймарсов нам дали, было бы поярче, ну или
хотя бы чешский хракетец вампир, у них больше места
для маневрирования, а отсидеться всю зиму в окопе не получится.
47-я механизированная бригада ВСУ передала нам это видео,
на котором, по их словам, кадры того, как они попадают
под российский обстрел.
И это во время того, как они забирают тела погибших
товарищей, на их боевой машине Бредли, предоставленной
США, видны шрамы от беспощадных боёв.
Эта машина символизирует то, насколько шестокая битва
было здесь, на юге. Вот здесь можно видеть отметину от огня.
Украинские военные говорят, что они остались от попадания российских 152-мм снарядов.
И, по их словам, это не какое-то исключение. Все машины выглядят подобным образом.
Солдаты утверждают, что они продвигаются, но постоянно увязают в российских минных полях под артиллерийским огнем.
Водитель Бредли с позывным тусовщик рассказал нам о своей сложнейшей миссии.
Самое страшное было ехать за разминирующей машиной.
Она прокладывала нам дорогу и по нам в этот момент ввелся огонь.
Снаряды падали всего в нескольких метрах от нас.
Украинским силам не хватает оружия.
А в это время президент страны Владимир Зеленский
находится в США, прося у Байдена больше боеприпасов.
Прямо сейчас нам приходится оставаться в этом подвале,
потому что еще один российский дрон – разведывательный.
Витает прямо над нами. Это означает, что солдаты не могут светить в свое местоположение,
иначе дрон их засечет, передаст картинку артиллерии и тут же по этому пункту будет нанесен удар.
Это то, что сейчас происходит на востоке Украины, где бои идут каждый день, и люди гиднут также каждый день.
Апокалиптические сцены сражения на востоке Украины около Бахмута.
Украина пытается отбить территорию российских сил, но это невероятная задача.
Продолжение войны – это огромная ошибка.
Американский бизнесмен Филантроп Уоррен Паффит потратил миллионы на помощь украинским солдатам.
Но напасается, что Запад устал от войны. Союзники знают об этом и пытаются этому противостоять.
И мы продолжаем открывать вам горизонты всемирного
маразма, которые становятся все шире.
На этот раз приносим все в Японии, вот этот 39-летний
мужчина заявляет, что он транс, но не трансгендер,
а транс-эйджер, от английского слова age, то есть возраст.
То есть ощущает себя этот самурай на самом деле на
28 лет, да и стареть он не собирается, в душе ему
всегда будет 28, сколько бы не было в паспорт.
На этот транспереход Японец решился после скандала
на работе.
Начальник раскритиковал его за ошибку и спросил,
но как почти 40-летний мужик не умеет делать простейшие
вещи?
Слово мужчину задели, из-за чего он выбрал возраст,
в котором бы чувствовал себя более комфортно.
И теперь ему 28.
Согласитесь, все доброго.
Не комфортно себя чувствуют у представителей ЛГБТ
сообщества в Канате.
В крупнейших городах страны проходит марш миллиона
против насаждения ЛГБТ и диалогии в школе.
Традиционные канадцы по пути топчут и жгут радужные
флаги, скандируют лозунги, и общий смысл которых вы
оставьте уже, наконец, в покое наших детей.
Но бесстрашно, извращенцы тоже вышли на улицы и стали
требовать защитить свое право рассказывать школьникам
как хорошо в тайне от мамы и папы превращаться из
мальчиков девочку или наоборот на украине очередной транспериход совершил господин
сараэштон черилла который сначала превратился из майкла сару мы помним потом из писателя документалиста
выностранного легионера в сауи солдата следующий переход был спикера сил тер обороны и вот теперь
в безработном. Стремительная карьера. Трансгендеры в срочном порядке уволили за целый ряд громких
высказываний, не согласованных с официальным руководством. Но так во всяком случае было заявлено
в частности. Мы помним, что именно это существо пообещало, что Украина выследит и заставит
заплатить за преступление российских журналистов во имя свободы и бога. Сара сказала, что польется
и в ужасе будут скрежитать наши зубы.
Далее, как и положено людям с данной сексуальной ориентацией
после грандиозного скандала, Сара дала заднюю.
И от своих слов открестилась.
Но это извращенке не помогло Сару Булине.
Россия обожает правила.
Русская правила.
Русская правила.
Русская правила.
Заявление командования сил
территориальной обороны
вооруженных сил Украины.
Относительно некоторых заявлений
пресс-секретаря ТРОВСУ
младшего сержанта Сарея Штанчирила.
Россия ненависна правда о том,
что их навязчивое внимание
к украинским добровольцам
просто позволяет цвету честности
Наследующей неделе зубы русских дьяволов заскрижищут еще сильнее, а их бешеные рты начнут истекать пеной в неконтролируемом безумии.
Тогда мир увидит, как любимый кремлевский пропагандист расплачивается за их преступления.
И эта путинская марионетка станет первой.
Все российские военные преступники-пропагандисты будут настигнуты и справедливость вот торжествует.
вот настигнуты, и справедливость вот торжествует.
Поскольку мы на Украине движемся к этой миссии
с верой в Бога, свободу и полное освобождение.
Я обнаружила, что в условиях военного положения на Украине,
как репортёр, у меня было больше свободы,
чем в Соединённых Штатах.
Командово не выразило недовольство
заявлениями военнослужащей, сделанными в последние дни.
Сообщаются, что для выяснения
Обстоятельств данных заявлений в командовании ВСУ проведет служебное расследование и примет соответствующие меры.
Ранее Сара Эштан-Чирилла угрожала одному из кремлёвских пропагандистов, возможной расплатой за преступление.
В августе 2023 года стало известно, что Сара Эштан-Чирилла, трансгендер из Соединенных Штатов,
присоединилась к команде спикеров вооружённых сил Украины.
Тогда сообщалось, что она будет заниматься новым англоязычным проектом под названием «Россия ненавидит правду»,
который ориентирован на аудиторию из США и Европы.
Командование территориальной обороны Украины
проведет официальное расследование обстоятельств этих заявлений.
Будут приняты соответствующие решения.
Сержант Сара Эштанчирилла будет немедленно отстранена от работы
на время расследования.
Еще один удар по украинцам нанесла Германия.
Выяснилось, что простые немцы отжигают в Мюнхене на октябрь фесте
и задорно отплясывают под песню группы Чингисхан-Москва.
Хорошая такая иллюстрация про политику и то, как это видят рядовые немцы, которые устали от Украины.
Теперь на повестке свинная рулька и пива уже не зеленский.
Канцлера Шольца прогматично с немцами интересует мало.
В том смысле, что Шольц продолжает навязывать немцам именно украинскую кровавую повестку.
На кону не Шольц встретился с Зеленским и пообещал, что Германия будет поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
То есть Шольц фактически заявил, что Берлены Киев будут тонуть вместе в обнимку.
Ну и это мало кому интересна, особенно в Нью-Йорке.
Но выступление канцлера Олафа пришло еще меньше зрителей, чем собралось желающих послушать Зеленского.
Издание Бильт, конечно, пытается спасти ситуацию.
И канцлера пишет, что дело не в отсутствии интереса Германии.
о том, что выступление было поздним и в девять вечера в Нью-Йорке все уже спят.
В пустоту Шольц что-то говорил про реформу ООН и право Вета России.
Шарманка не новая. В прошлом году Олов с трибону ООН уже заявил, что Германия заслуживает места в
совбезе на постоянной основе и намеренно стать гарантом европейской безопасности о том,
что именно из-за заслуг, с позволения сказать, заслуг Германии после Первой мировой была сначала
создана легенацией, а после второй сама организация объединенных нациях. Канцлер посчитал,
уместно мне говорить. Пока же Шольц продолжает знатно помогать утопленнице Украине настолько,
что у самих защитников нынешнего рейха не просто не хватает техни, им теперь часто даже
нечем стрелять помешением на полигоне.
Десятки миллионов патронов Шольц передал киевским военным преступником
для убийства российских солдат.
Как рассказали сами бундосверовцы, когда нет патронов,
их все равно гонят на полигоны, заставляют целиться и кричать
бах-бах-бах.
Чувствуют они себя при этом, по их же словам,
полными и клиническими идиотами, как, наверное, и сам канцлер Шольц.
Накануне он снова появился на публике битом.
Смотрите, глаз залечил,
но под носом у него теперь ликопластырь.
Говорит, неудачно побрился, потекла кровь.
Ну и вот.
ВЫСТРЕЛ
Бундесверт перебывает в тяжелейшей кризисе.
После начала войны на Украине вопрос боеготовности Бундесвера
стал как никогда остро.
не только современные вооружения, но и мотивированные солдаты, причем много.
Ну, обо всем этом бундосферу пока остается только мечтать.
В бундосфере сейчас 180 тысяч солдат.
План от Верлина существенно увеличить численность немецкой армии.
В 2031 году в бундосфере должно быть уже 203 тысячи солдат.
То есть задача завербовать за 8 лет более 20 тысяч солдат.
Успеки этой зайтии, однако, сомневаются уже не только военные эксперты,
но и сам министр обороны Германии в историю САГОС.
Звезды, в частности, с плохими условиями, в которых приходится служить.
Как заявило, уполномоченная бунда Стага по вопросам обороны Ева Хергаль,
каждый пятый новобранец бросает службу уже в первые 6 месяцев.
Причина – работа на гражданке лучше, неверные представления о службе,
до дома далеко, и такого количества откосников бунда Сверс себе позволить не может.
При этом с января по мае заявки подали всего 23 тысячи человек,
что на 7% меньше, чем за тот же период в прошлом году.
Не хватает бунда-сферы и танков, боевых самолетов, радиостанции, без билотников, список очень длинных.
Речь не только о технике, это как рассказали нам многие солдаты бунда-сфера,
им приходится покупать форму за свой счет.
Он даже часто даже нет патронов для стрельб на учебных полигонах.
Когда заканчивались настоящие холостые патроны,
на полигонах нас заставляли выкрикивать «бах-бах!»
Стоять или буду стрелять?
Бах-бах! Да, вот в таких ситуациях мы, к сожалению, оказывались.
Ох, Тизок! А это уже действующий солдат бундесвера.
И он на условиях анонимности подтвердит, что ба-бах-история — сущая правда.
Мы действительно орем бах-бах и чувствуешь себя при этом полным идиотом.
К концу 2022 года бундесверу уже не хватало боеприпасов на сумму от 20 до 30 миллиардов евро.
Министр обороны Германии Борис Писториус
хоть и намерен потратить 20 миллиардов на пополнение запасов,
но сделано это будет только к 2031 году.
Все это из-за того, что бунда Свер отдал Украине очень много боеприпасов.
В 2022 году Германия в частности поставила на Украину 22 миллиона патронов.
А вот закуплена за тот же период. Было всего 14,6 миллиона патронов.
Это, конечно, усложнило ситуацию в Германии еще сильнее.
При этом на складах бунды Свера должно быть боеприпасов на целый месяц войны.
Каким-то говоренностям Берлинг пришел снато.
Но как нам удалось разузнать еще в январе?
Боеприпасов у нас хватит не на месяц, а максимум на два дня. И это факт.
То есть наша армия сможет сражаться только два дня.
А ведь до 2025 года Германия пообещала союзникам Панатас формировать новую мощную дивизию, готовую к бою на случай войны.
Это 30 тысяч солдат, хорошо вооруженные танками, бронемашинами и вертолетами.
Я не знаю ни одного человека, который бы допустил, что Германия сдержит свое обещание.
Откуда мы возьмем технику и солдат для этой дивизии? Вообще непонятно.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Рео Новостей, Александр Харченко.
Саш, здравствуйте. Важный, конечно, сегодня предстоит разговор с Зеленскому и Байдену.
Байден потребует отчет за прошедшие, уже завершившиеся, я не знаю, или до сих пор продолжающийся контрнаступ.
Есть ему о чем рассказать? Есть конкретика?
В сёлах, в метрах, в километрах. Как дела? Расскажите.
Ну, да, вот как раз недавно вернулись из-под вербового, видели всё своими глазами.
И если Зеленский правда будет докладывать Байдену, то ему лучше докладывать в освобождённых квадратных метрах,
не в километрах, не в сёлах, а именно в метрах, потому что так цифрово будет выглядеть солиднее.
Потому что, как мы с вами видим, названием населенных пунктов похвастаться, собственно, не могут.
Вот вербовой, то есть подошли к нему уже в августе, в конце августа.
Пробуют, пробуют, пробуют, уже месяц, фактически, прошел, не могут туда войти.
попытки есть, доходят до линии Суровикина, даже доходят до вот этих зубей в дракон, а
дальше всего зайти не получается. Значит, мы там провели несколько дней с бойцами, они рассказывают
следующие вещи. Значит, примерно раз в 4 дня происходит атака. То есть все предыдущие 3-4 дня
Украинские войска небольшими группами, по два-по три человека скапливаются, пытаются накопиться где-то рядом с линией соприкосновения, накапливают 50-70 человек, идут на штурм лесопосадки.
Вот буквально недавно решили в очередной раз применить бронетехнику, значит на позиции вышло 7 танков, 3 из которых тут же были уничтожены российской артиллерии.
Это не придуманные цифры, это то, что нам подтвердили
собственные из трёх источников, то есть, да, общались с артиллеристами,
которые отрабатывали, собственно, по вот этим целям, да, они сказали,
что вот после потери трёх танков такую сомлубийственную идею снова
отправить брами вперёд, оставили, до сих пор нету такого крупного,
Можно сказать, накат, но это такой сленг фронтовой с использованием бронетехники.
То есть продолжают атаковать пехоты.
Пехота вынуждена подходить к нашим позициям вперед по выжженным лесопосадкам,
то есть фактически по голому полю.
И в результате не могут накопить достаточного количества для того самого прорыва,
о котором вот Зеленский буквально недавно говорил,
в том, что вот ожидается прорыв к сухопутному коридору.
Значит, что могу сказать по подразделениям?
Значит, нам удалось поговорить с пленом из 14-й бригады
Национальной гвардии Украины.
То есть, видите, это уже не элитные подразделения,
которые готовились по натовским стандартов, выоружались
там техникой и ну западной.
Мы спросили, говорю, а что у вас стоит на вооружении,
может быть какие-то леопарды, не знаю, может Абрамсы пришли, они говорят, да нет, у нас легкая бригада,
то есть у нас халмеры есть из иностранного, то есть уже таких бросают вперед, они держали лесопосадку,
там один опорник, и наши войска даже периодически подвербовым идут вперед,
то есть пытаются отбить позиции вот собственно этого украинского военнослужащего он с львовской
области удалось заплатить на этом опорнике ему повезло сложил оружие но ему не повезло на
отходе потому что он подорвался на мини и ему российские медики уже оказывали первую
помощь то есть спасли ему жизнь вот и мы когда общались с ним мы уже в госпитале так скажем
Он нам прямо сказал, что техника дорогая, техника
жалко, а людей не жалко бросать вперед.
Также по нашим данным, основное направление удара в сторону
сухопутного коридора в Крым никто не отменял.
Сейчас перебрасываются на Запорожское направление
на Иреховское подразделение уже с Херсонской области.
Это значит, что те подразделения, это знаменитая 82-я бригада,
они подвыдохлись, то есть не могут поддерживать наступательный темп, какой бы он ни был там,
ну раньше было там условно по 50 метров в день, сегодня даже и об этом говорить не приходится,
то есть войска выдыхаются, но политические цели, политические задачи сейчас берут
вверх над армейской, скажем так, цельсообразностью, то есть политики толкают войска вперед,
Хотя войска украинским нужен, но объективно отдых после 4-х месяцев боёв, кровопролитнейших,
нужно бы как-то взять паузу, переформировать, пополнить бронетехника людьми, что дать людям отдохнуть.
Но пока, видимо, им об отдыхе мечтать не приходится.
Саша, скажите, пожалуйста, про лансеты, если есть такая возможность.
Сегодня одновременно сразу несколько западных зданий вышли.
вышли с материалами на тему наших беспилотников из-за
головки плюс-минус такие очень плохая новость для
Украины.
Все анализируют недавнее видео, которое появилось
в социальных сетях, о том, что ландсет бьёт по аэродрому,
который находится уже в 70 километрах от линии фронта.
Раньше, насколько я понимаю, максимальная дальность
была 30, ну, 35, теперь 70.
То есть, это действительно какое-то новое оружие, которое меняет ход войны.
Чего добились с помощью этих БПЛА?
Да, Ольга, значит, это очень хорошая новость для российских военнослужащих,
потому что неоднократно приходилось слышать от российских бойцов, артиллерийцев,
о том, что натовская артиллерия стоит чуть дальше, чем наши могут дотянуться.
они стояли вне, так скажем, зоны поражения. И сейчас вот эти вот дорогоценные километры будут
нивелированы вот дальностью этого лансета, то есть все западные дальнобольные гаубицы теперь
попадают в зону поражения. Кроме того, скажу, что теперь стоит бояться и химмарсом, то есть
Понятное дело, что активно применяли химморсы, но поскольку у них дальность около 70 километров,
их подводили на 50 километров вдоль инифронтов относительно безопасности,
стреляли и уводили, соответственно, дальше в тыл. То есть теперь и химморсы не могут чувствовать себя
защищенными и так безнаказанно уже действовать. Кроме того, скажу, про новое изделие лансет,
которые, ну вот, от Иероскану, да, которые уже чем-то похожи на Герай, да, по своей
аэродинамической конструкции, и который уже летит на 200 километров, 200 плюс километров,
значит, ну, конкретная информация пока нет, это держится в секрете, но рискнут предположить,
что это российский аналог Хоропа, то есть, скорее всего, там будет камера в нижней проекции,
соответственно, этого бесплотника. И теперь в райусе там 200 километров от точки запуска можно будет
уже находить ПВО противника и уже работать по ним целенаправленно. То есть то, что я вот
наблюдал во время войны 20-го года в Карабахе. То есть если у нас появились такие технологии,
мы будем их активно применять, то это очень большой шаг вперед
нашей оборонной промышленности и, соответственно, радиолокационные станции ПВО и там склады
снабжения противнику придется переносить еще дальше в глубь своей территории, а это накладные
расходы, это, ну, большое плечо логистики и так далее. В общем, ничего хорошего не светит. И если
Если мы начнём прям серьёзной работой по ПВО противника, то, соответственно, наши самолёты
будете гораздо уверены и вольгуют не чувствовать в небе на длине фронта, и мы сможем дальше бросать вот эти афабы с ОМПК.
Тем более, когда у нас сейчас появилась полуторатонная бомба, способная планировать на 40 километров,
то мосты, переправы, склады, всё, в общем, будут уничтожаться.
И мы идем в правильное правление, надеюсь, мы не остановимся, и дальше мы будем иметь на вооружении еще больше интересных собрацов вооружений.
Потому что заобеспотная и дитательная авиация, в общем, будущее.
Спасибо огромное.
Спасибо большое, военно-корреспондентрия новостей Александра Харченко на прямой связи Линия Фронта.
Разговор о том, что наш ВПК останавливаться, разумеется, не собирается.
Растег сообщил, что российские вооруженные силы получили обновленные М100С, самоходные гаубицы.
Это, конечно, важное обстоятельство. Смотрим.
В рамках выполнения государственного оборонного заказа 2023 года Растег поставил Минобороны России
первую партию новых модернизированных самоходных гаубиц 2С19М2М100С.
М100С, усовершенствованная М100, может работать в режиме огневой налет, имеет уникальные тактика технические характеристики, среди которых мобильность, высокая скорострельность, возможность видения огня разными типами снарядов.
В результате модернизации одна из лучших в мире самоходных гаубиц М100С существенно расширила свои возможности.
Теперь она может работать в режиме огневой налет и поражать цель одновременно несколькими снарядами по разным траекториям.
Это уменьшает время нахождения установки на огневой позиции и позволяет быстро уходить от ответного удара.
Кроме того, боевые машины оборудованы модернизированными механизмами системы заряжения,
за счет чего прицельная скорострельность при использовании возимого боекомплекта достигает 10 выстрелов в минуту.
Пожалуйста.
Сюжеты, которые вы показывали с площадок ООН и те выступления,
та информация, которая идёт оттуда, показывает продолжение деградации системы международных отношений.
На самом деле, создаётся такое впечатление, что вообще надеюсь, что кто-то кого-то услышит на этой площадке,
уже давно ни у кого нет, и каждый выступает с той позиции, которая заранее задана.
Поэтому с этой точки зрения посыл Лаврова о том, что Запад фактически захватил все руководящие высоты в международных организациях и своих интересов, использует эти возможности, и он совершенно верен.
Причем, учитывая, что Россию на международных площадках поддерживают страны или выступают с нейтральных позиций более 60% населения, которых проживают.
Ну, очевидно, что этот расклад не в пользу Запада, как бы Запад не задавал свою повестку, а пустующие залы, совершенно нереалистичные предложения, которые звучат со стороны Запада и вот этих вот персонажей, захватившие власти на Украине как Зеленского команда, показывают, что если не произойдет серьезно перезагрузки международных отношений, если он не вернется в свою начальную стадию, где решались вопросы мира и войны,
и эти вопросы решались даже в условиях холодной войны достаточно конструктивно и разумно,
то на место он придут другие институты или будут будет хаос.
Возможно, Соединенным Штатом этот хаос нужен для сохранения своей гимнонии,
за сохранение своей вот этой неуколонеальной политики.
Лавров вчера выступая на площадке совершенно правильно сказал о том,
что вот этот неуколонеальный синдром он очевиден,
Он яркий пример привел через высказание барреля через вот это вот цветущий сад и джунгли.
Но на самом деле мы должны четко понимать колониальная политика Запада, она продолжается уже почти 500 лет.
С первых колониальных войн в Европе и Запад постоянно пытается сохранить эту гегемонию.
Да, украинский конфликт, это вот яркий пример, горячий пример, попытки сохранить гегемонию.
А Россия является центром противостояния,
центром разрушения однополярного мира
и симпатии многих стран,
больной или невольной, на странах России.
Причем я уверен, чем дальше, тем больше будет симпатиза страны
и жителей, так называемого Запада,
который устаёт и будет уставать,
несмотря на серьёзную промывку мозгов,
которые присутствуют у них в информационном секторе.
Поэтому те позиции, те заявления и та расстановка сил, которые присутствуют,
она позволяет нам самостоятельно вместе с нашими партнерами
развивать другие крупные площадки, такие как Брикс, Шос
и вообще на самом деле именно вот за многополярностью в будущее.
Я хотел бы еще возвратиться к такой горячей теме
и постараться более подробно разложить вот этот вот конфликт,
в которой сейчас разворачивается между Зеленским и ГОП-компанией и руководством Польши.
На самом деле совершенно очевидно, что Украина и Польша есть серьезные исторические противоречия.
Украина и Польша есть и сейчас очень много противоречий, но все равно я был вот этот публичный конфликт,
воспринимал через призму приближающихся выборов Польши.
Они 15 октября состоятся, выборы в парламент, сенат.
И, конечно, польскому руководству, для того, чтобы сохранить власть правящей коллиции, правой правящей коллиции,
нужны заявления, которые будут популярны в обществе.
И не факт, что целый ряд процессов, о которых они говорят, продолжатся по окончании выборов.
Но что нас должно радовать, то что анти-такие уже явно заявления против нынешней украинской верхушки,
Они популярны в польском обществе.
Популярен вопрос связанной защиты экономического сориентета Польши и недопущения
вот этой вот демпинга украинскими ценами на украинские товары.
Хорошо, что поляки стали понимать, что вот эти вот миллионы беженцев,
которые приехали из Украины, они ничего хорошего, в том числе из-за своего поведения
других вопросов не несут для развития Польши.
Хорошо, что поляки стали понимать, что на самом деле средства, которые есть у этого государства,
они не должны служить интересом другого государства.
Мне один мой знакомый, который долгое время общался с поляками,
он привел пример, мне хороший знакомый сказал, да, мы, может быть, Россию исторически не очень любим,
но с таким мощным, сильным соседом надо жить спокойно, мирно, нейтрально и не портить отношения.
Это вот четкий посыл, и я думаю, что когда правящая коллиция идет фактически в самый решающий момент под этими лозунгами, это хорошо.
Конечно, недобросовестные политики никогда так не врут, как перед выборами, да, и, очевидно, они врут.
Но на самом деле мы прекрасно понимаем, что Польша сейчас фактически отправит в старое вооружение суда на Украину,
получают западное вооружение, те средства, которые она тратит на Польшу,
на Украину будут замещаться западными средствами,
то, что они могут нанести серьезный ущерб до вот этой вот украинской военщины,
одна только составляющая, это действительно транзит западного оружия.
Но они не отвечают за это, не они контролируют.
Это контролирует вашентонский обком, и как он скажет, так и будет.
С другой стороны, с точки зрения ограничений поставки украинского зерна,
Это серьезный ущерб экономики Украины.
Но мы понимаем, что экономики Украины как таковой нет.
Экономика Украины – это датация Запада.
Польша перекроет зерно, не получит прибыль.
Кого заставить Соединенный Штат платить?
Не сами будет платить, будет платить Германия,
будет платить Франция, будет платить Европа.
Поэтому вот такой коллапс.
Но хорошо, что сейчас,
фактически, польские руководители показали место Зеленскому.
Что в их восприятии Украина?
Это такая их колониальная окраина, каковой была Украина в речи Посполитой.
Вот они показывают место. Зеленский же что создает какой образ?
Мне кажется, даже он чуть в этот образ поверил, что Украина является центром борьбы за свободный мир.
Он навязывает это своему населению, которая гонит на убой в эту большую мясорубку, но эта иллюзия проходит.
И я думаю, что, к сожалению, у Украины очень печальная судьба.
Если сохранится нацистский режим, если украина хоть как-то сохранится в каких-то границах, при этом нацистском режиме, что будет с этой страной?
Экономика разрушена, земли проданы, сотни тысяч коллег, сотни тысяч убитых, нехватка трудовых ресурсов.
И на самом деле колоссальные долги, которые Запад сейчас навешал как гири на руке украинское государство, какое будущее.
Кто верит, что они будут вкладывать сотни миллиардов долларов для восстановления экономики этого государства?
Трагична судьба Украины при нацистских пособниках, которые пришли к власти.
И что Польша еще раз, что польское население простит уничтожение польского населения бандеровцами,
которых прославляет нынешний украинский режим, этого не будет.
И исторически Украина проиграет.
Поэтому лучший выход для развития этого государства – это смена режима и переход в нейтральный статус.
О чем, кстати, предлагала Россия и на начало специальной военной операции Счеча.
И сейчас считаем, что демилитеризация и демнотицификация
это единственная возможность сохранения Украины
и сохранения украинского народа.
Ну и судя по тому, что Вашингтон и Лондон на самом деле молчат,
не выступают на стороне Зеленского.
Все это Никий согласованный сценарий.
Вашингтон единственное, что сказал,
с уверенной правой этих стран, которые принимают решение,
наложить тембарго на украинское зерно.
Евросоюз при этом тоже сообщил официально, в случае, если Украина, кусая руку дающим,
вот такие обратиться в ВТО, они обращаются в ВТО и судятся с теми, кто их содержит.
Конечно, не лепая схема.
Так вот, если Украина все-таки в ВТО обратится, то Европейский Союз выступит на стороне Польши.
Ну, как будто бы Зеленского сливают, но, в общем, его, наверное, уже слили после вчерашних слов про утопленника.
Financial Times.
Брюсель рассматривает вопрос о том, стоит ли защищать
Польшу, Венгрию и Словакию отыска, поданного Киевом,
после того, как эти три страны нарушили правила ЕС
о запрете импорта украинского зерна, которая, по их словам,
«новодняла» их рынки.
Односторонние запреты привели в замешательство торговую
политику ЕС и являются наиболее ярким сигналом
разногласий между 27 государствами членами блока по поводу
поддержки Киева, продолжающего борьбу против вторжения
России на Украину.
Европейская комиссия исполнительный орган блока первоначально потребовала от Польши, Венгрии и Словакии отменить свои запреты,
но теперь работает над координацией своих юридических опровержений с подачей Киевом ИСКО во всемирную торговую организацию.
В письменном запросе, отправленном в Польшу, Венгрию и Словакию в среду, который увидела Financial Times,
Комиссия заявила, что в соответствии с законодательством ЕС
она будет действовать в этих разбирательствах ВТО,
инициированных против государств членов,
ссылаясь на жалобу.
Украина подняла этот вопрос после того,
как три страны ввели ограничение на импорт зерна.
Комиссия добавила, следующим шагом будет ответ
Украине на эти запросы о консультациях
от имени всех трех государств членов.
Дискуссии внутри комиссии о том,
стоит ли защищать Польшу, Венгрию и Словакию,
продолжились в среду вечером,
сообщил источник знакомый с ходом переговоров.
Пожалуйста.
Развивая тему, конечно, очень важного заседания совбеза по Украине,
а вчерашнего отмечу ряд важных принципиальных моментов.
Ну, во-первых, само начало это предел цинизма, конечно.
Это Трусофо, полубанский премьер РАМА, по-моему, да,
который отработанное десятилетиями процедула, регламент,
Никак Зеленский мог...
Совершенно, да.
Он никак не мог Зеленский выступать после генсека.
Он, нет, нахально.
Просто, как бы, предельно циничного.
Затащили зеленского вторым после, значит, генсека.
В разрез всем процедурам, всем регламентам.
Ну ладно, то есть цинизм плюс безграмотность.
Это русофоба албанского примера.
Само выступление Зеленского, но это часть 2 шоу комика.
Одна часть была анагеносамблеей, когда предложил разоружить Россию, то брать ядерное оружие.
Сейчас мы видим лишить права Вета, выгнать из софбеза сам план Зеленского, но это вообще без комментариев,
значит, капитуляция России, 91-й год границы и прочее, это все безумие.
Значит, все понятно, тут ничего нового.
И вот на этом фоне очень, мне кажется, важно, так знаете, таким диссанансом.
жёстким диссонансом, прозвучало, конечно, выступление нашего министра Лаврова, да, ему нелегко, да, но он жёстко вместе с Небензией ведут линию российских интересов.
Это очень здорово, это очень правильное.
Вообще выглядят как будто бы легко и непринуждённо.
А на самом деле это...
Это как классные дипломаты.
Они в окружении этих волков.
И вокруг этих шавок.
Вокруг этих шавок, да.
И смотрите, вот Сергей Викторович, два как бы блока очень важных просто акцентировал, отметил.
Первый такой прикладной, то есть да, совершенно верно, запад из пол выборочно выдергивает отдельное положение уставы,
машет им как флагом. Да, приватизировали отдельные секретаряты в технологическом плане.
Да, они, так сказать, пытаются постоянно менять то, что на этом албанском премьере сделал, значит, менять процедуру.
Но и вторая часть концептуальная, важная,
ведь фактически он обозначил главный нерв
сегодняшнего международного мира.
Речь идет о том, что по Вене Запада, как отметил Лавров,
происходит системный глубокий кризис
системы международных отношений.
Причем, развивая это, это совершенно очевидно,
что есть три гигантских разлома именно по Вене Запада.
не раскрывая. Просто перечислю их. Это, конечно, гигантский цивилизационно-ценностный разлом.
Ну, понятно, все эти ценности англо-саксонского так-то цивилизации двухсотлетней, трехсотлетней,
все эти бесовские вещи, все это обсуждалось. Вторая, конечно, это экономика интеграционный разлом.
Нет глобализации. Захлебнулась американская версия. Разорван мирно-отдельная, региональная,
Кусский глобальный юг проводит свой проект.
И третье — это стратегический разлом ядерной нуклеоризации.
И на этом фоне, конечно, очень важная и идея,
вот эта вот критика, точнее, и идея западной этой здоровой демократии,
которая якобы обновляет авторитарной системы.
Четкие примеры по Ираку, по Афганистану, по Ливии и по другим странам.
И вот этот конфликт на фоне геносамблеи Зеленского,
Значит, с польским руководством Дудой Моровецким и заявление спикера Маккартии,
палаты представителей других республиканцев,
потому что нужен жесткий аудит украинских денег.
Как бы эти разные вот такие вещи, они на самом деле это верхушка такая айсберга.
На самом деле, мне кажется, за этим стоит определенное глубинное изменение.
И зеленскому лично надо очень серьезно побеспокоиться.
Я имею в виду то, что этот мега-проект американский, запущенный еще до 14-го года,
ну, видимо, где-то там, в глубинном государстве или в Белом доме, нуждается в обновлении.
И его организаторы, его спонсоры менять будут пешки.
И, в общем-то, Зеленскому не Путина надо бояться, а друзей своих в Белом доме, вот с Байдоном он сегодня встречается и в глубинном государстве.
Они одним щелчком заменят его, а сам проект, конечно, будет оставаться и развиваться Украина, Анти-Россия.
И вот на этом фоне очень важно сегодня китайские СМИ опубликовали, видимо, исходя из вчерашнего официального подтверждения
российским президентом Владимир Владимировича Путиным на встрече Сван-И, своего официального участия в октябрьском фурме,
опубликовали повестку, повестку форума «Один пояс, один путь».
110 государств в основном глобального юга на уровне первых и вторых лиц
официально подтвердили свое участие. Главным гостям, конечно, наш российский президент
объявлена уже примерная структура. Это отдельный разговор, как бы такой технологический, но важно другое.
Важно то, что это десятилетний юбилей. Я напомню нашим уважаемым зрителям, что в 13-м году
СИ в Астане запустил сухопутную версию проекта, а в джакарте в Андонезии морскую версию тоже в 13 году.
И 10 лет этот проект вобрал 154 государства мира, 154 государства.
Но я сразу хочу отметить, что российская модель взаимодействия с одним поясом не кредитно-рецепиентная.
Это модель инвестиционная, равная в рамках проекта сопряжения.
И очень важно также, что в принципе этот проект для России особенно важен в плане геополитики не только экономически, не только стратегически.
Фактически Россия обновляет эту старую концепцию Макиндера Хартлендс, то есть материковая ось.
Есть российская версия Хартленда, российская версия.
И вот, как бы завершая, возникает такой, знаете, образ гигантского российского плуга,
который медленно, но верно, вспахивает евразийскую целину,
засевая её семенами Великой Российской цивилизации.
Очень красиво.
Очень красиво.
Ну и в продолжение скандальных взаимоотношений нынешних между Украиной и Польшей,
Новость за гранью разумного.
Дуду поместили на Миротворец.
Все те, кто оказывается на украинском расстрельном сайте Миротворец, подлежат уничтожению.
То есть Зеленскому прямо махана.
Он вообще не понимает, что делает.
И здесь, конечно, возникает вопрос.
А почему только Дуда?
А Муравецкий?
Я предупреждаю украинские власти, если они будут наглять конфликт, мы будем расширять список продуктов запрещенных к возу на территорию Польши.
Больные и нездоровые люди, но прямо сейчас срочной новости президент Путин поговорил по телефону с президентом Азербайджана Алии.
Вам только что сообщили в Кремле.
Олеев принес президенту Российской Федерации официальные извинения и выразил глубокие
соболезнования по поводу трагической гибели в Карабахе 20 сентября на каноне российских
миротворцев. Я напомню, что по российским миротворцам, которые находились в машине,
машина, очевидно, была оформлена нужным образом, то есть было указано, что это миротворца,
был открыт стрелковый огонь, находящийся в автомобиле российские миротворца погибли.
Хочется принести искреннее соболезнование. Люди, которые прямо сейчас защищают интересы
армянского населения, за минувшие сутки было эвакуировано порядка четырех с половиной тысяч
человек включая тысячу детей в карабах. Вернемся.
Эта Германия пообещала продолжить поставки оружия Украине. Слова прозвучали во
время встречи канцлера Шольца Зеленским, но главной новости стало не это
ритуальное заявление, а то, что на Шольца всем наплевать.
Канцлер выступал с высокой трибуны совершенно в пустом зале ООН. Кажется, что
не присутствовала даже немецкая делегация. Выглядел Шольц несчастным и жалко. Не успев
вылечить глаз, его снова избили. Во всяком случае, теперь лейкопластер под носом.
Согласно официальной версии, Шольц неудачно побрился. Да не может быть! Канцлер опять разбил себе
лицо. Только успели шрамы и синяки зажить после падения во время пробежки, а на генасамблее он в
В Нью-Йорке Олаф Шольц появился, с очередным пласторем на лице.
Неужто наш канцлер снова споткнулся и упал?
Ну ладно, ладно, отбой тревоги.
По нашей информации Шольц всего лишь порезался, как добрился.
Ну и просто заклеил порез пласторем телесного цвета.
Чуть позднее наш канцлер и вовсе вышел на публику без пласторя.
Потому что порез под носом уже успел успешно зажить.
Пожалуйста, большая политика превращается в хохму.
Ну да, Шольц действительно, это довольно комичный персонаж, это вечно избитый бунда-спират.
И непонятно, то ли он подвергается домашнему физическому насилию, то ли действительно он настолько надоел немецким промышленникам,
что они его где-то подкарауливают и регулярно заставляют отчитываться за те потери, которые действительно произошли и в Баварии,
И в Саксоне завод Кузнеца Верли, которому 640 лет, который пережил все войны и катастрофы, обанкротился в результате политики именно этого деятеля.
И как вы справедливо заметили, такое ощущение, что у них идет процесс синхронного затапливания вместе с товарищем Зеленским.
В обнимку.
Да, они в обнимку идут на дно.
И тут на дно.
У них есть схожие черты, они оба внесли невероятный вклад в разрушение государственности своих стран.
В смысле маленькие, закомплексованные нацисты.
Абсолютно, кстати, да, параллель и это, возможно, историческое, но тут же есть и последовательность в действиях.
Разрыв, тотальные взаимодействия с Российской Федерацией Шольц уничтожил энергетический сектор Германии, уничтожил промышленность.
Зеленский растоптал международные договоренности в виде минских соглашений,
утратил государственность, потерял свои территории
и по большому счету привел к коллапсу Украину.
И мы тут можем видеть, что эта тенденция, вот кстати, в рамках выступления на Генасамблее,
действительно это маркеры, кто присутствует, кто кого слушает.
И самое главное, это подходы.
Получается, что тот же Шольц туда прилетел отбыть номер, потому что сразу после своего выступления он покинул зал,
хотя после него выступал премьер-министра Японии Фумиокисида.
Это тоже уровень взаимодействия и слаженности политики этого глобального общего Запада.
По большому счету, им без разницы. Они транслировали свои тезисы, которые им были продиктованы где-то в соседних кабинетах.
И абсолютно со спокойной душой покинули геносамблею.
Это подход. Это на самом деле, действительно, уровень деградации западного политэстеблишмента.
Бывший лидер Европы Германия превратилась просто на самом деле в такое второсортное государство.
И как мы видим, этим пользуется Польша, перехватывает Бразды правления
и действительно формируются новые лидерские позиции в Варшаве,
который уже будет определять, видимо, будущий вектор развития всего Европейского Союза.
Ещё хотел вернуться к вопросу воинтехнического характера и перспективам поставок комплекса, оперативно-тактического комплекса «Атакмс» в интересах преступного киевского режима.
И на самом деле тут разноголосец идёт определённая.
Кто-то, например, Кирби заявляет, что ещё решение не принято.
Тут же сенаторы от республиканской партии пишут заявление и прощения на имя Байдена с просьбой предоставить данные комплексы.
Кстати, очень любопытно, кто подписал этот документ.
Это Роджер Викер и уже небезызвестный Линси Грем, который является прямим традиционами лоббистами Локет Мартин.
Ведь комплекс «Атаккнус» является как раз детищем Локхит Мартины.
Давайте посмотрим немножко шире, как они распространяли эти комплексы в российском приграничье.
Литва, Эстония в 2022 году заказали по 18 подобных комплексов.
До этого поставки в интересах Румыния 54 единицы.
У Польши 75 подобных комплексов.
И мы видим, что, опять же, на западном направлении российских рубежей
формируется целая цепочка из оперативно-тактических комплексов,
которые поставляются в интересах Лохит Мартина.
Это не просто тенденция, это стратегия милитаризации НАТО.
И, опять же, я не устану повторять, что военно-промышленный комплекс США
является одним из определяющих факторов внешне политического вектора Вашингтона
и тех решений, которые вырабатываются в Брюсселе.
Это очень важно, потому что, допустим, та же литва,
ну мы давайте признаемся, довольно бедное государство,
с определенным дефицитом бюджета,
может затратить 500 миллионов долларов
на приобретение тех вооружений, которые по факту не нужны.
Никаких угроз в отношении литвы со стороны Российской Федерации на сегодняшний день нет.
Но они формируют эти угрозы сами для того, чтобы повысить грозу с эскалацией и насытить действительно очень серьёзными вооружениями новых членов странната.
Через минут вернёмся.
Этак, Минобороны Россия опубликовала кадры уничтожения бронетехники в ССС,
с помощью баражирующего боеприпаса лансет, успешную атаку после замаскированной позиции украинских боевиков провели военнослужащие спецназа ВДВ.
Точный удар по 122-мм самоходной арт установки гвоздика зафиксировали с дрона разведчика.
Лансет попал точно под башню самоходки, а орудие буквально разлетелось на куски,
и восстановление, естественно, не подлежит.
То, что Россия удалось увеличить дальнобойность своих беспилотников в ужасе,
признал штатное русофобельда Рёбке.
Комментирую удар лансета по украинскому истребителю Мик-29 на аэродроме вблизи Кривого Рогева.
А Рёпке отметил, что до ближайших российских позиций 65 с лишним километров, если точнее, то 70.
То есть это уже новая модификация, ведь раньше Лоцетта запускали максимум на 45 километров.
Новейшие дроны, коммигации и толма с дальностью применения более 200 километров.
Показали Путину на заводе компании AeroScan в городе Ижевске.
Видимо, скоро у рябки появится новый повод для удивления.
На российские ландсеты в ужасе обратили внимание
и в издании «Волстри Джорнал» Россия наращивает производство
боевых дронов, и это обернется большими проблемами для
всего.
«Где-то в 600 километрах от Москвы новый завод в
городе Елабуга готов увеличить производство российских
беспилотников. Вторжение России на Украину показало
насколько недорого производство дронов и насколько они эффективны
для разведки и нападения. В самом начале войны Россия в основном
полагалась на стандартные военные беспилотники. Развидовательные
дроны вроде этого Орлана показали свою эффективность
в обнаружении цели и наведении артиллерийского огня. Но эти
системы достаточно дорогие и стоят порядка 100 тысяч долларов за штуку.
По мере того, как конфликт превратился в войну на истощение, Москва осознала
необходимость в недорогих дронах Камикадзе, и благодаря новому заводу Россия сможет
произвести около 6 тысяч дронов в ближайшие годы. Однако шахиды могут быть только
по заранее установленным целям. И в ответ на украинское
контрнаступление, Россия стала часто использовать
беспилотники «Лонцет», отечественного производства, которыми
управляют пилоты в режиме реального времени.
«Их производство увеличилось аж в 50 раз».
Министерство обороны России часто докладывает о поражении
украинской техники, в том числе и поставленной
с западом, маленькими беспилотниками.
Киев признался, что российские лонцеты и орланы представляют
для них трудности, и если Россия удалось увеличить
производство этих беспилотников, то это создаст украинским
силам много проблем.
Попытки дискраминировать русскую культуру ничтожно
заявил Путин о заседании по Печительского Совета
Муринского театра.
Наши культуры, искусства, наши артисты столкнулись
с стремлением отменить и нашу историю и музыку,
балеты театра, литературу и живопись.
Наши достижения в этой сфере заявил Путин, ну и добавил,
что те, кто встал на этот путь, обкрадывают сами себя.
здесь, конечно, невероятное совпадение.
Как раз сегодня в американской газете New York Times вышло
интервью президента Финляндии Ниенёсти, который заявил,
что Путин буквально одержим русской культурой, он её
любит, знает и превозносит, а это что, плохо простите.
Ниенёсти рассказал, что Путин знает абсолютно
всё и может часами цитировать.
История выглядела следующим образом.
Ниенёсти, как он выразился, хотел Путина подловить,
а затем уязвить. Это было еще до СВО, и задал ему вопрос
про Лермонтово и стихотворение на смерть поэта. Ну и Путин
начал рассказ. Сначала про Лермонтово, потом про Александра
Сергеевича, и читал наизусть. Сауле обалдел.
Любое очистное на стране и любовь не победит ее рассудок
не слава, купленные кровью, не полные города в дайдере, а покой.
Президент Финляндии Саулини и Нистья – человек, который, как считается,
ответственный за вступление его страны в Альянс НАТО,
а также Шнеции, которая ожидает артификации после российского вторжения на Украину.
Президент Байден консультировался с ним по поводу России
и ее президента Владимира Путина, с которым господин Нистья встречался много раз.
много раз. В длинном интервью, в своей светлой современной
резиденции в Хельсинге, Неинистя предупредил европейских
лидеров и граждан, не успокаиваться на рисках
эскалации войны России против Украины. По его словам,
война на Украине продлится долго, а войны могут принять
неожиданный путь в блоть до применения ядерного оружия
в торжение, по словам Неинистя, стало тревожным сигналом
для Европы и НАТО. Но в феврале 2022 года это звучало
громко, сказал он. Это может быть хороший вопрос.
Тели европейцы осознают, что это общая европейская проблема.
75-летний Нинистер приближается к концу своего 12-летнего
пребывания на посту президента Финляндии.
В интервью он был настроен философски, но в то же время
обеспокоен.
Финляндии имеет большой опыт общения с Москвой и
830 мильную границу со своим империалистическим соседом
России.
По словам Нинистер, на их встрече перед вторжением
в феврале 2020 года Путин был сосредоточен агрессивен
и хорошо информировали, даже одержив, говоря о русской культуре.
Он сказал, что решил проверить Путина, спросив его о стихотворении Михаила Лермонтова о смерти Пушкина, величайшего русского поэта.
Путин говорил, более полчаса он знал об этом все. Для него это Россия, вся Россия.
У меня на столе лежит постоянно нитемная стерина и заветные предания.
Но я люблю за что не знаю сам.
Ее степей, холодные молчания, ее лесов, безбрежных колыханий, разнивые реки и подобные морем.
Зеленский слушал сам Собян на выступление совбеза.
освободить украинскую аудиторию канал один плюс один смотрите там показали
смонтированный ролик где их президента слушает ну во-первых сам
президент ну и набитый до отказа зал на деле же больше половина кресел
пустовала лаврова при этом слушали затое вдыхание и даже блинкин который в своем
выступлении призвал он забыть про проблема климата экологии наплевать на
все, и наконец сосредоточатся на поставках Украине оружия.
Зеленский зал ушел и за одним круглым столом с российским
министром так и не оказался.
Лавров буквально в пухопрах разнес коллективный неуколониальный
Запад и прежде всего так называемый мирный план Зеленского
– оба пункта о выводе войск, о возврате границам 91-го
года.
А затем Лавров призвал США, если они так уж сильно
хотят мира на Украине дать отмашку Киеву, чтобы там
отменили декрет, запрещающий переговор с Москвой.
Сергей Лавров обвинил запад в эскалации конфликтов
по всему миру и спорных претензиях по Украине.
Президент Зеленский, выступая на Совете безопасности
УОН, призвал всех усилить военную поддержку его страны
с целью скорейшего завершения войны.
В лавороссийской делегации министр Лавров кривляне
комика сознательно пропустил.
заседание совбеза, Лавров заходит лишь когда слово берет госсекретарь США.
Блинкин уже выступал, но присутствующие в зале, увидев Лаврова, переводят свой взгляд на него.
Улыбаясь и пребывая явно в приподнятом настроении, Лавров садится за стола,
выступает сокрушительной критикой Запада Зеленский к этому моменту и зала уже убежала.
Нуланд обсуждал и спаслом США в Киеве, состав будущего правительства,
которые сформируют путь чистый, и заодно указала Евросоюза, но его реальное место в мировой политике с точки зрения Вашингтона.
Мы все помним.
Выступление Лаврова, словно бы, попытались сорвать вскоре после начала.
Звуковой сигнала с завершения отведенного времени прозвучал якобы по ошибке.
Уже на третьей минуте речи министра.
Прямо поощряло вмешательство во внутренние дела.
Факты говорят о глубочайшем кризисе международных отношений,
об отсутствии у Запада желаний и воли к тому, чтобы этот кризис преодолеть.
Но надеюсь, что выход ослажившегося положение все же существует и будет найден.
Для начала всем необходимо осознать ответственность за судьбу нашей организации,
за судьбу мира в историческом контексте,
а не с точки зрения конъюнктурных, электоральных, сииминутных раскладов
на ближайших национальных выборов того или иного государства член.
Кост-секретарь США Блинкин, выступая по одной методичке с премьером Канады Трюдо,
призвал не отвлекаться от поддержки Украины на вопросы вроде климата и мировой экономики,
а затянуть пояса и поставить украинским боевикам весь запрошенный список оружия.
Зеленский, зачитывая в мятой зеленой рубахе речь на несуществующем дляон языке украинском,
призвал лишить Россию места в Савбезе.
По спред России Нипензя назвал выступление украинского клоуна стендапом о заседании
Совета безопасности специально заготовленной сценой.
К сожалению, это место в Совете безопасности, которое Россия занимает незаконно.
Заняли ужасы, задачи которых обелить агрессию и геноцид, осуществляемые России на Украине.
Я призываю Совет и Генерального секретаря остановить российскую агрессию.
Коллеги призываем задуматься, что нарушение председательством
практики работы Совета безопасности, вшивата издержками для авторитета
Совета безопасности, которые пытаются превратить сцену для стендов шоу одного исполнителя.
Я считаю, что все, где участвуют Зеленский, это уже не стенд-ап, а это стенд-дал.
В конце обращения Зеленский выкатил новый мирный план. Вместо 10 требований,
которые были впервые озвучены перед самим G20 в прошлом году, сейчас осталось всего
во пункта полный вывод российских войск со всей территории Украины в пределах границ 91-го года
и возврат киевским боевикам контроля над всей сухопутной границей и акватории в Черном и
Азовском морях, а также в Кирченском проливе. На соввезе президент наркоман смог усидеть полтора
часа, а после сбежал, утащив с собой всю делегацию Ермака и Кулебу. Зеленский якобы попытался
провергнуть впечатление, что Украина бескомпромиссна, что она хочет любой ценой добиться успехов
в контрнаступлении и не готова к переговорам с Россией. Он еще раз подчеркнул, что с Украинской
стороны существует формула мира, которая тесно связана с ценностями и правилами,
на которых основана система ООН. И тем самым дал понять, что речь не идет о том,
что Украина не готова к диалогу.
Каслер Германии Шольс на встречу с Зеленским пообещал, что Германия не
не бросит поддерживать Украину. Сколько денег направят
официальный Берлин, Шольц не сказал. Но, судя по пустому
залу, Гена Сомблея во время выступления канцлера, это
никому не интересно. Включая самого Шольца, сказал он
коротко и без огонька.
«Мы и государство ООН серьёзно относимся к нашим принципам,
и что в многополярном мире XXI века мы не видим места
ревизионизму и империализму».
Неужели никому не интересно, что хочет сказать наш канцлер?
Во время своего выступления в ООН Олов Шольц выступал
перед почти пустым залом, он призывал коренной реформе
Совета безопасности, самого важного органа организации
объединенных наций.
Шольц подверг критики тот факт, что Совет безопасности
с его постоянными членами США, России, Китаем, Франции
и Великобритании не отражает картину мира.
Конечно мало кто слушает выступление лидеров в
прямом эфире, но если Байден выступал в 10 утра
при полном аншлаге, то очередь Шольца наступила вскоре
после девяти вечера.
В администрации президента Польша объяснили отмену
встречи с Зеленским плотным графиком.
Якобы, Дуда хотел бы встретиться с президентом Зеленским,
но не нашел времени.
Украинский посол был вызван в Мит-Польше в связи с враждебными
заявлениями Зеленского о том, что Варшава помогает
Кремлю.
Муравецкий объявил полное прекращение поставок оружия
через военный хабж.
Мы уже не передаём на Украину никакого вооружения,
исходя из того, что мы сейчас сами планируем вооружаться современным оружием.
Отношение с Украиной сейчас вообще как минимум в тяжёлом состоянии.
После недавних заявлений в высших должностных лиц и президента Украины
мы категорически не согласны с этими заявлениями.
С американским оружием всё тоже непросто.
Военные ведомства вроде бы одобрили поставку в ССУ ракет-атаком,
с однако окончательное решение остаётся за Байденом,
а он его так и не принял.
Как сообщают Форин Полисе, в администрации президента Америки
заявили, что этой осенью боевикам хватит и аббрансом.
Мы всё ещё обсуждаем возможную поставку ракет-атаком.
И да, этот вопрос стоит на повестке дня.
Я не собираюсь обережать речь президента, но могу вас заверить, что мы предоставили и будем предоставлять Украине военную помощь, то есть вооружение и снаряды, боевые системы и необходимое оборудование.
Сегодня Зеленского примут на капиталистском холме. Как сообщает Аксиос, разговор будет жестким. Сенатор Республиканиц от штата Агайю-Венс призывает США перестать накачивать Украину оружием и переключиться наконец на Тайвань.
Конгресс Ууман Марджери Тейлор Грин призналась, что уже собирают факты отмывания киевым денег.
Сегодня Зеленский появится на капиталистском холме, где будет умолять граждан Соединённых
Штатов продолжить поддержку его страны. Параллельно в новостях мы видим новые факты
отмывания денег украинским правительством. Украина увязла войне, они её не выигрывают,
Поэтому мы должны положить этому конец, как можно быстрее.
Сканью созвучил ужасные цифры сотни тысяч убитых и 25 тысяч коллег.
Министр социальной политики Оксана Жалнович информацию подтвердила.
Количество людей с инвалидностью на Украине официально выросло на 300 тысяч человек, заменувшее полтора.
Я приехал из соседней Украины, которая прямо сейчас охвачена войной.
Наша главная мысль заключается в том, что мы должны как можно скорее установить мир и для того, чтобы довести войну до конца,
мы должны использовать организацию объединенных наций.
Нужно вспомнить, для чего она была создана, и США, как страна, в которой находится штаб-квартира,
должны стать мировой платформой, чтобы предложить возможность для диалога всем участникам конфликта.
Алексей Исанович.
На мой взгляд, очень странные происходят события.
Например, оно отстранено.
Вот что это? Это очищение или здравый смысл?
Вы про Сару.
Она же Михаила.
Сара эштан чертила.
Я думаю, какой еще чертила после нее будет.
Только если там у них есть Негар,
если он тоже трансъендером станет, тогда еще понятно.
Если такая локация, то ясно.
Но вот это куда?
Не пожалел, кстати говоря, денег на, как сказать, гендерную отличие своя.
Броник не налезет, теперь туда его не пошлешь, здесь она уже не может.
Вроде как и женщина, и мы не понятны, что творится, тут было хотя бы понятно.
Вот это лицо в ССУ, все ясно, чего вы теперь-то ходите?
Ну хоть покажите кандидатов, мы посмотрим хотя бы.
Ну, это ж правильно или нет?
Вы расскажите, что Сару Эштон Чирилла с позором уволили за то, что Сара Эштон Чирилла наговорила много глупости, обещала пустить нам кровь прямо публично об этом сказала.
Рассуждала на тему того, как мучительно будут скрежитать, ломаться наши зубы.
Подумали они там и сказали, что заявление было не согласовано.
Я просто хочу, чтобы послушали. Выступила Сара Лиха, потом, согласно своей сексуальной ориентации, дала заднюю,
сказал, что никого убивать не будет, но осадочек, как говорится, остался, Сару убрали. Смотрите.
Россия ненависна правда о том, что их навязчивое внимание к украинским добровольцам
просто позволяет цвету честности украинского народа ярко сиять.
На следующей неделе зубы русских дьяволов заскрижищут еще сильнее,
а их бешеные рты начнут истекать пеной в неконтролируемом безумии.
Тогда миру видят, как любимый кремлевский пропагандист
расплачивается за их преступления.
И эта путинская марионетка станет первой.
Все российские военные преступники-пропагандисты будут настигнуты
и справедливость вот торжествует.
Поскольку мы на Украине движемся к этой миссии
С верой в Бога, свободу и полное освобождение.
Тут еще надо обязательно сказать, что случилось самое страшное.
Единственный, кто на Украине говорит, вспоминает про Бога,
это американский трансгендер.
Ну, уволен, уволен.
Ну, тут в иллюзиях не надо.
Вот она прямо вот так сказала, да?
И они прям, ой, это недопустимо.
Давайте-ка ее уволим.
Ну, что? Но мы понимаем.
А почему? Я вам объясню.
Мы ведем СВО.
То есть, если выводят то, что мы сейчас делаем, очень локально, очень аккуратно и так далее,
а вообще правильно, что делается, как, если война идёт, уничтожаются сразу все средства массовой информации.
Это первое, что делают. Выводят просто и средства, вот таких вот, прям наносится удары,
чтобы вообще информационной вакуум был.
Средства связей и средства массовой информации.
Как это делены американцы в Белгороде, кстати, говорят?
Они понимают, что мы это не делаем, не потому, что мы это не можем сделать, но есть такие заявления будут звучать, ну знаете, извините, поэтому не давайте мы лучше ее там сказать, опа, вот поэтому они убрали, а не потому, что она там сказала о нас что-то.
Да нет, ну это очевидно, они там все мечтают, чтобы наши зубы здесь кряжетали, кровь пролилась.
Абсолютно.
Ну, теперь, что касается монтажа выступления Зеленского.
Но это же феноменально вообще.
Это гениально, мне кажется.
Ну, то есть больше, у них все так.
У них и победа такая же, у них перемога такая, фальшивая, понимаете?
У них и история такая же, фальшивая.
И выступление президента такой же, фальшивая.
Все, и все, что он говорит, то же самое, фальшивая.
Давайте вернёмся в СССР с 1991 года, бойся своих желаний, а то мы вернёмся к январю, а не к декабрю 1991 года.
А тогда Украина была в составе Советского Союза, то есть как правоприемельство в составе Российской Федерации.
Я не против лично заявлению вперёд, мы готовы включить Украину в полном составе в состав Российской Федерации.
Поэтому надо бояться.
Там, кстати говоря, очень... Вообще, вот Лавров прям вот его гениальный флаг.
Поехал беседовать с дебилами.
Дебилы, как он умеет, правильно, и ёмко одной фразы высказчу.
Побеседовал, ну что сделаешь?
Ну, такая жизнь сейчас.
Ну, абсадить, ну реально там...
Ну, это страстное дело.
Сидит, этот албанец какой-то там что-то рассуждает.
Как он это выдержит, я не знаю.
Наверное, дипломат специально. Хорошо, что я не дипломат.
Прям сразу скажу, потому что это невозможно.
Если Зеленский бегает там...
Президент Бразилии...
У меня, извини, бедро болит, голова тоже отстань.
Потом за это за Дудой.
А Дуда говорит...
Дуда-дуда нашей сети притащили мертвеца.
Он сказал, что все.
Украина — это мертвец, тянющий на дно, в том числе и Польша.
У Лавровых, кстати, говорят, там у очереди стояли, во всякого случая, на беседу с ним и стран.
Но прежде всего, там, сказать, арабский стран.
И это очень правильно. Понятно, с кем можно бесед.
Не с ним же. Чего он может это...
Но сейчас они все говорят, мы не будем больше вооружать там страну под названием Украина.
Конечно, я хочу вооружать страну, с которой вам придется воевать рано или поздно.
Это логично, здесь логично.
Тут я согласен.
Ну да, вам еще предстоит аноксировать территорию.
Конечно.
Надо спасить оружие.
Наконец, дошло.
Понял муравецкий.
Давайте мы послушаем.
После скандала поссорились из-за яблок, но забрали в итоге оружие.
Смотри, мы из-за яблок и зерна.
Мы уже не передаем на Украину никакого вооружения,
исходя из того, что мы сейчас сами планируем вооружаться современным оружием.
Я напомню президенту Зеленскому, что через несколько десятков часов после нападения
России на Украину я поехал в Берлин. И там сказал правительству и немецкому обществу,
что 5 тысяч шлемов — это должно быть какая-то шутка. Мы воспринимаем такие слова как
несправедливые в двойне и категорически их отвергаем.
Ну вот, я про что и говорю. Наконец-то что-то доходит. Ну доходит, почему только под выборы?
Вот выборы начали, сейчас неизвестчивые выборы пройдут.
Оп, опять нет, то, извините, что-то надо делать.
То есть и эти тоже вешают лапшу на уши в своем избиратель.
Конечно.
Ну, так вот.
Но дальше геносомблей, там не все так, это просто.
Вот там подбитый с глазом шольц,
а потом обрезанный, не знаю, что он там делал своими губами.
Вот, но вот, да, его выступление, это, конечно, это кто был Германия,
одна из мощнейших экономик, да?
Ее слушали, думали, чего и как. Теперь зал говорить сам за себя, сам за себя.
Ну, они хоть в Зеленске, хоть смонтировали там что, а это вообще же ведь...
Хотя могли бы смонтировать.
Они хоть смонтировали там шольцев насадить в ряд, там все сидят, шольца слушают.
Или хотя бы Зеленский.
Или хотя бы Зеленского, а так вот...
А Елена Зеленская приехала между прочим там со сломанным средним пальцем.
Вот это очень интересный момент тоже.
То есть там вообще какой-то поноптиком собрался, что она там делала этим средним пальцем.
И это многие обратили внимание, что она когда прилетела в Нью-Йорк на фотографию.
Палец не сломан. Потом она его, видимо, показала кому-то, уже находясь на территории США.
И палец ленив сломали.
Палец оказался сломаном. Поэтому там...
Во всяком случае, когда муж выступал, было хорошо видно палец густа замотан бентами.
Поэтому, правильно, наши дипломаты говорят, ну, теперь это вообще площадка.
Ну, конечно, они надо присутствовать.
Но то, что она что-то решает, надо понимать, что это не так.
Ну, прям совсем не так.
Поэтому придется здесь делать что-то другое.
То есть мы готовы участвовать в этой реформации этого...
Если не верят кто-то, вот палец.
Крупным, что называется планом.
Что касается Шольца, тут тоже все, конечно, смеются.
То ли он стал жертвой семейного населения, непонятно, что происходит.
Сначала была повязка, потом ликопласт, то есть следующий раз будет гипс.
Ну а что остается?
У нас будет гадить, но я не знаю слух.
Остается совсем ничего.
Что касается его выступления в пустом зале, тут можно смеяться долго, но вообще действительно.
Когда-то была Великая Нация, что-то решающее державо, а теперь всем наплевать.
И Шольц выступал с таким лицом, как будто бы ему и самому наплевать на то, что он говорит.
В газете «Бильд» попытались оправдать, канцлер рассказали, вы знаете, там в Нью-Йорке такой психотемп,
он выступал поздно вечером в 9, а в 9 в Нью-Йорке все уже спят, поэтому никто не пришел. Посмотрите.
Оправдались.
Неужели никого не интересует, что хочет заявить наш федеральный канцлер?
Просто вчера вечером на генасомблее ООН в Нью-Йорке Олаф Шольц выступал с речью
перед практически пустым залом.
И это при том, что наш канцлер вышел на сцену с очень важным обращением ко всему миру.
В частности, Олаф Шольц подчеркнул необходимость кардинально реформировать
самый важный орган организации Объединенных Наций – Совет Безопасности.
По мнению нашего Федерального канцлера, постоянные члены Совбезо ООН
элементарно больше не могут решать за весь остальной мир.
Ну следует отметить, что как бы сейчас конкретно сегодня будет решаться вопрос в том числе по финансированию в какой-то степени всего этого процесса на ближайший год, поэтому это как бы серьезно, слегка.
Вот, также надо понимать, естественно, что в конечном счете как бы конфликт находится в фазе конфликтные истощения, поэтому важнейший фактором, конечно, является как бы то, что происходит там непосредственно.
Вот, что важное там происходит.
Первое. Соответственно, будущее зависит от финансирования,
которую будет предоставляться. Примерно значительной часть финансирования более 80%
предоставляется, соответственно, по линии Соответственного США в то или иностранную степени.
Как бы по-разному оценивается от 100 до 111 миллиардов долларов, соответственно,
это достаточно большая объема. В этом году, соответственно, 24 миллиарда закладывается в следующий бюджет.
Для сравнения, как бы, бюджет в среднем, например, в этом 20-м году с расходом, скорее всего, будет, например,
6,4 триллиона долларов. Это как бы много.
Я просто коротко хочу напомнить нашим телезрителям какое настроение и следить возможно.
Давайте мы в Макарте посмотрим, он как раз из тех, через чью палату будет проходить документ.
Когда вы встретите Зеленским, вы пообещаете ему еще один пакет помощи для Украины.
Зеленский был избран в Конгресс, он наш президент. Я не собираюсь ничего обещать.
У меня есть к нему вопросы, где отчетность за деньги,
которым мы уже потратили, какой у него финальный план для победы.
Это то, чего хочет знать американская общественность.
Это неправильно, что Россия вторгалась. Это преступление.
Мы хотим удостовериться в том, что эта война закончится.
Но я также с самого начала заявлял, что вне зависимости от данного вопроса,
я хочу, чтобы Украина отчиталась за то, куда пошли деньги
американских налогоплательщиков-тружеников.
Я хочу услышать его план для победы,
так что я буду слушать американскую общественность.
Я буду следить за происходящим в Конгрессе,
Но у меня будут вопросы президенту Зеленскому.
Что бы вы хотели передать Зеленскому, который едет
к нам, чтобы просить деньги у конгресса?
Он говорит, что они очень важны для того, чтобы
закончить войну на Украине.
А у нас много консерваторов, которые против выделения
денег Украине.
Ну, в настоящий момент денег у нас для Украины нет.
Просто нет.
То есть финансово нет возможности помочь?
Нет. Да, что мы вообще тут говорим?
Если у нас дефицит бюджета 2 триллиона.
Все, что мы отдаем Украине, мы берем взаймы у собственного будущего.
Это просто факт.
Дело не в том, что мы чувствуем, а в том, каково реальное положение дел.
Так что он выбрал не лучшее время для приезда.
Это если совсем честно.
А то, что происходит с Украиной, является следствием ошибок Джо Байдена.
И неправильно, когда за это своими деньгами расплачивается американский народ.
Было бы хорошо, если бы у нас был бы главнокомандующий, который знал бы, как руководить, а не дремать.
В таком положении мы были бы в лучшей ситуации, чем сейчас.
Ну, следует отметить, что примерно следующего года за счет повышения процентной ставки еще примерно 1,4 триллиона будет уходить просто на обслуживание госдолга.
Это, например, 20% всех расходов.
20% всех расходов будет идти просто на обслуживание
как бы денежных средств. Вот то, о чем в принципе он говорит.
Проблема еще заключается в следующем. Что таймеги такие, что 28 сентября
на следующей неделе начнется первой процедурой импичмента,
то есть начнется слушание в Конгрессе. Это будет четверг.
Субботу заканчивается год бюджетной.
И до этого времени необходимо утвердить бюджеты.
с большой долей вероятности, если не будет запущены, естественно, дополнительный сценарий,
вероятность шаддаун очень высок, а в это время, естественно,
государственные расходы на всё будут ограничены.
Поэтому с этой точки зрения, время очень неудачное, с точки зрения визита,
с точки зрения, естественно, финансирования, поэтому это важное составляющее,
это надо понимать с точки зрения того, что реально будет происходить в ближайший год.
С учётом того, что всё не особо происходит в других форматах,
Вот, собственно говоря, сейчас будет важный фактор, как раз перед осенним сезоном.
Вторая очень важная составляющая.
С учетом того, что основная часть энергоносителей всего остального потребляется,
соответственно, более 80% в Китае Индии,
важнейшим фактором является, соответственно, работа с югом большим.
Кстати говоря, собавная ситуация заключается в том, что Байден встретился с Сильвой.
Сильвой, что там ему предложил?
Он предложил продержать, соответственно, профсоюзы автопроизводителей.
Сейчас там идет забастовка.
в США 12 тысяч вышло примерно и будет выходить больше.
Какая-то странная история произошла.
Байден с ним встретился и не поздоровался.
То есть он не пожал ему руку.
А когда заходил на переговоры, чувств не снес флаг Бразилия.
Вот, но вопрос ухудшается в другом, соответственно, в том, что это вообще-то вмешается внутренней дела США так между прочим.
Потому что, соответственно, как бы, проблема в следующем, как бы большая тройка должна обеспечить электромобилия, это договоренность.
Более того, естественно, более 5 раз встречался, соответственно, Байден непосредственно с Фордом, например, с главой женщины, кстати говоря.
А профсоюзы – это основной электральной составляющей силы как раз в электральной части.
Раньше такое было сложно представить, честно говоря.
Если кто-то там заекался о том, что поддерживают профсоюзное движение,
где-то там, это политика всегда была.
Но, естественно, Сильва считает, что это возможность сделать, например,
перед, соответственно, праймерис. Само по себе очень забавно.
На вопрос заключается еще в другом.
Второй очень важный момент является то, что взаимодействие происходит именно с большим югом.
То есть, происходит попытка переговоров именно с этой составляющей.
Важнейшим фактором является Индия.
Я буду возвращаться к этому раз, там магистральная тема, потому что там происходит очень жесткий разрыв.
Во-первых, соответственно, ограничили выдачу виз Канаде сегодня.
И Индия. Вся Индия — это крупнейшая, хорошо, но там в Китае считают, потому что это демократия в мире.
Один на четыре миллиарда только по скромным очень почетам.
Для понимания немножко ситуации.
В Канаде проживает 770 сихов.
Тех самых, которых все отследуются в Сядвежуху.
Более 40, более 30% в этом году из тех, кто получился, соответственно, убежьте.
Это именно они.
То есть их доля 2% населения Канады.
Когда они проживают 36,9% из них 770, это именно они.
Такая же их объем в процентном соотношении в той же самой Индии.
Только их там 30 миллионов проживает.
Я не свой штат собираюсь создавать, отдельный, типа регион.
Вот, то есть проблема заключается в том, что это важнейшая тема,
с тесом уже предъявлено обвинение, то есть когда она обвинила,
фактически, с тесной идеей в том, что как бы произошла ситуация,
как бы в политическом убийстве, фактически, судя по всему, потому что делают 3D.
Вот, и на этом фоне ситуация очень сложная, потому что по идее,
как бы, должна быть единая позиция по этому вопросу,
как был, например, хотя бы частично по Саудовскоравии,
частично по Саудовскоравии, естественно, по целому ряду других моментов.
А Индия — это крупнейший партнер в регионе,
Потому что у него вся система сейчас собирается.
Это крупнейший партнём в том, что и в Великобритании должен быть в перспективе.
То же самое в США, поэтому с этой точки зрения начинают ещё как бы пинать с этой стороны.
Если произойдёт, естественно, про серьёзное противостояние по линии Индии, по-моему, всего прочего,
с учётом того, что, как бы, Китай сейчас начинает активизироваться, как бы, свою деятельность в целом и радионаправлении,
это может привести к очень серьёзному расколу.
Это очень большой риск, который сейчас обсуждает.
Ну и, конечно же, все дружно вдруг вырезко дошло до всех, что начинает инфляция разгоняться.
Все тоже дружно падает, потому что есть вероятность подъемпроцентный став, как уже все дружно говорилось.
То есть на самом деле цена конфликта для всех выросла.
И это причина того, что начинается давление на различных игроков прежде всего.
Поэтому с этой точки зрения в ближайшее время давление усилится.
Она будет очень серьезным.
Кстати говоря, я опять же напоминаю, что имеет смысл отслеживать выборы в Словаке на следующей неделе, выходные.
Вот, соответственно, Польша изменит...
Садь числа, да?
30 сентября.
Вот, соответственно, Польша 15 сентября, она изменит свою позицию, скорее всего, по этому вопросу после выборов, когда она их выиграет.
Вот, там парламентские выборы, если выиграют консерваторы.
Вот, потому что там как бы на тонкого, честно говоря, вопрос очень открытый.
Вот, но также надо понимать, соответственно, что Европейский Союз сейчас перенешение встает на сторону именно в вопросах ВТО,
именно, соответственно, стран типа Венгрии, соответственно, Лавакии.
Авакия и Польша, это публикация сегодня вышла в Financial Times и рассуждают на тему того,
что если Зеленский утопленник, то вместо того, чтобы бросить ему, и я имею в виду Европейский
Союз, вместо того, чтобы бросить его в спасательный круг, они бросают его на ковальну,
то есть, чтобы утонул уже окончательно, не могу эти кадры не показать,
Джо Байден совершенно непонятно, что с человеком происходит. Начиная встречу с премьер-министром
не Таньяху, ну зачем-то взял и перекрестился, а потом поздоровался. Вернемся через минуту.
Итак, премьер-министр Польши, господин Маровецкий заявил, что польские войска перестанут поставлять
Украине вооружение, так как страна наращивает силы собственной армии. Но сегодня Варшава уже
пришла от слов к действиям, как утверждает пресс-секретарь правительства Петр Мюллер. Сейчас
с польской власти поставляют Украине好, только раннее
согласованные вооружения.
А дальше все, извиняйте!
Польша осуществляет поставки Украине – только согласованного
ранее оружия и боеприпасов, заявил пресс-секретарь
польского правительства Петр Мюллер.
Говоря о поставках оружия и боеприпасов, могу вам
сказать, что Польша осуствляет только те поставки, которые
были раннее согласованы с Украиной.
По словам Мюллер, Киев сделал серию абсолютно неприемлемых
заявлений и дипломатических жестов.
в Польше такого рода неоправданные действия не принимается, добавил он.
Переносимся в Польшу, Варшава, на связи польский политолог Матеуш Пескорский на связи.
Матеуш, здравствуйте. Как далеко может зайти эта Украина-Польская война?
И правильно я понимаю, что это действительно уже все похоже на настоящее боевое действие,
пока экономического характера.
Здравствуйте. Я скорее всего думаю, что все закончатся 15 октября.
Октября в Польше парламентские выборы.
И сразу после этих выборов они вернутся к брыжнему состоянию этих отношений.
Почему? Потому что тут управляют кто-то другой.
Польской внешней и восточной политикой управляют другие внешние политические игроки.
Они, видимо, сейчас относятся с относительным пониманием к разного рода выпадоку всему этому спектаклу.
Но уже слышим о том, что принудили, например, министров севского хозяйства,
некоторых стран Центральной Европы, например, зловаки к переговорам с Украиной.
Так что это временный кризис, а возможно это просто предвеборный спектакль.
То есть, иными словами, это фермеры, которые сейчас митингуют, заставили Дуду назвать Зеленского утопленником. Дальше что дезовуирует свои слова, извиниться, как могут развиваться события. Так-то мы, по-моему, действительно можем сказать, что Зеленский на дно идет.
Конечно, останется какой-то осадов, то это точно, в русской украинских отношениях,
но он не будет играть какую-то существенную роль, я так полагаю.
Тем более, что у Золыйского есть свои проблемы, да, Золыйский.
С точки зрения Золыйского, вот все это резкие высказывания,
весь этот театр Ногин-Ассамбль-Эгован, в том числе.
Это тоже как бы попытка спасения своих рейтингов.
Правда, мы не знаем, насколько вообще на Украине состоятся выборы, но все таки есть определенные круги на Западе, которые настаиваются в произведении выборов.
Поэтому это тоже предвыборный спектакль, как минимум мне это кажется.
Объясните, как быть с теми 80% вчера же вышел свежий опрос, 80% поляков выступают за прекращение поддержки военной экономической Украины.
Кто эти люди?
что с ними будет? Время, но их мнение учитывается правительством и всеми политическим силам.
Но напомню, 15 октября после выборов я не думаю, что это мнение будет иметь какое-то решающее
значение, с точки зрения поведения пурского политического класса. Хотя с другой стороны,
У нас мы входим практически в такой цикле избирательных кампаний, напомню, что в следующем году у нас выборы в Европарламент, в местное самоуправление, потом выборы президента, поэтому возможно действительного вот этот уровень поддержки киевского режима со стороны Варшавы немножко меньше.
Ну все такие, я думаю, что тут очень, кстати, важная вещь сказал премьер-минис Моровецкий,
что Польша не собирается закрывать вот это вот на транспортного транзитного хабба,
через который перебрасываются оружие, я имею в виду, западные оружия на территорию Украины.
А это как бы имело бессущественное значение.
Вот если бы сейчас Моровецкий прекратил, что всё, мы закрываем аэропорт города Жешук-Ященко
вблизи украинской границы, это действительно могло бы повлиять на то, что происходит на Украине.
Но он этого не сказал, ссылаясь на то, что есть у нас, что у нас есть определенные договоренности с американцами и на то, по этому поводу.
Спасибо вам огромное. Матеуш Тескорский, польский политолог на прямой связи из Варшавы.
Вот так вот выглядит лицемерие в большой политике. Пожалуйста, поглядим.
Да, давайте вернемся в Нью-Йорк, и, кстати, Нью-Йорк спит, когда выступает Шольца,
как поется в одном известном треке «Москва у Невослипс».
Москва никогда не спит и следит за всем, что происходит.
Но я очень кратко хочу вспомнить одну историю двадцатилетней давности,
прежде чем скажу свой тезис о Совете безопасности и ООН.
А что-то тогда госсекретариум ООН был Кофеанон, а Сергей Викторич Лаворов был постпредом.
Россия при ООН и по спредам России в Совете безопасности, и кофеаном издал
распоряжение о том, что курить на территории Ооновского комплекса больше
нельзя. А Сергей Викторович ходил и демонстративно курил, потому что он говорил
о том, что на самом деле генеральный секретарион это лишь нанятый менеджер,
который должен выполнять решение государств. Поэтому, когда мы сейчас
говорим об ООН и критикуем организацию...
Чуть-чуть иначе выглядит история. Лавров курил, а он действительно является
с курильщиком, ссылаясь на то, что он не территория США.
В этой связи американцы не могут распространять свои правила на территорию он.
Да, американцы тогда издал декрет Мэр Нью-Йорка Блумберг,
а, соответственно, его ретранслировал в он, как раз своим распоряжением кофеаном.
Но я к чему? К тому, что мы должны…
К тому, что курить все равно вредно.
Курить вредно, безусловно, сто процентов.
И ни в коем случае мы это не пропагандируем.
Но мысль следующая, что ООН должна быть эффективной и будет эффективной.
Настолько, насколько государство позволяет ей быть эффективным.
А когда ООН становится заложницей политических интриг, заложницей внутренних каких-то дрязк,
это, конечно, делает работу организации этого важнейшего института парализованной.
Вспомним, как во время выступления Сергея Викторовича вчера прозвучал вот этот вот сигнал,
якобы об окончании времени, тайминга его выступления.
О чем это говорит? Возможно, действительно, это какой-то сбой и случайность,
а возможно, сидит человек в Ооновском секретарятии,
который намеренно нажал на эту кнопку.
Поэтому мой таз заключается в следующем.
Ни в коем случае нельзя забивать, но он, выражаясь не дипломатичным языком,
надо укрепляться на этой площадке,
надо обеспечивать там свое представительство,
потому что в том числе на Ооновской площадке,
в том числе на площадке Савбезо будут вестись переговоры по урегулированию украинского конфликта.
Нам нужно обеспечивать там свое представительство не только высоко-профессиональными дипломатами,
которые выступают в микрофон от имени таблички Российской Федерации,
но и благодаря укреплению позиций через представительство сотрудников в секретариатеон,
через работу с этими делегациями, которые там находятся,
потому что на сегодняшний момент, да, мы критикуем он, я ни в коем случае не выступаю в роли адвоката-дьявола,
мы критикуем он, но на сегодняшний момент вот конструкция мира порядка такова,
что альтернативы у Ооновской площадки нет.
И именно поэтому сегодня к Нью-Йорку привлечены внимание и взгляды всех во всем мире.
Мы должны там быть убедительными, грамотными, профессиональными
и, безусловно, проводить в наших интересах в том числе вопрос о реформировании совета безопасности ООН,
который будет учитывать актуальную повестку дня, расклад сил и, конечно, интересы Российской Федерации.
Через минуту вернемся.
Ну а сейчас самые потешные кадры дня.
Кролева консорт в Великобритании 76 лет играет в пинг-понг с первой леди Франции 70 лет.
Именно из-за этой игры МНОЛ Макрон не поехал в Нью-Йорк на геносомблею ООН.
Если коротко прокомментировать игру,
Камелинев всегда удаётся перебросить мяч через сетку,
а Бриджит Макрон часто не попадает по столу.
Последим за продолжающимся государственным дизитом президента Франции
здесь королева и Бриджит Макрон, и королева играет Пин-Понг.
Не зная, как будет по-французски, Пин-Понг.
Наверное, Пинг-Понг.
Зомби-апокалипсисом назвал политическое преследование
Трампа-сенатор Республиканицы от штата Луизиана, Джон Нилли Кеннеди.
Четыре обвинения за последние пять месяцев.
Это просто абсурд, ведь речь о бывшем президенте США,
а не о каком-то доставщике пиццы.
Это прямая цитата, впрочем.
Как раз пиццу Трамп активно раздавал на конуне.
Так выглядит его избирательная компания в Вайове.
Смотрите.
Дональд Трамп начал свою оседнюю агитацию.
Он пытается привлечь тысячи участников собрания
Республиканцев Ваёве, где бывший президент имеет
большую поддержку, а избиратели надеются, что он вернется
в белый дом.
Менее чем через четыре месяца, мы выиграем кокусы Ваёве
с историческим преимуществом, предсказал Трамп.
Это была программа «60 минут», спасибо, что смотрели.
Ну а теперь – весть.
Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
